학원도시 제2학구저지먼트 훈련소: 가을
나 참
왜 인제 와서 지원생과같이 훈련을 받아야 하죠?
이러려고 저지먼트가된 게 아닌데…
어이, 우이하루한 번도 못 하냐?
괜찮다면, 드세요
시라이 양은 저지먼트가된 지 벌써 1년이나 됐어요?
그럼 이미 현장에 나가서활약하고 계시겠네요
물론이죠
역시 저 같은 건 무리일까요?
둔해 빠져서…
그래도 저지먼트가 되면 뭔가바뀌지 않을까 해서
지원했는데요
훈련에 따라가는 것만도 벅차네요
자신의 신념에 따라
올바르다고 생각한 행동을 할 것
저지먼트의 마음가짐 중 하나예요
생각을 관철할 의지가 있다면
결과는 나중에따라오는 법이랍니다
放て! 쏘아라!
어떤 과학의 초전자포 心に刻んだ夢を 마음속에
새긴 꿈을
어떤 과학의 초전자포 未來さえ置き去りにして
미래마저 놔두고 가버려
Caption by 을뀨 限界など知らない 意味無い! 한계 따윈
몰라, 의미 없어!
この能力が光散らす 이 힘이 흩뿌리는
その先に遙かな想いを 빛 너머로 아득한 마음을
步いてきた この道を 계속 걸어온 이 길을
振り返ることしか 뒤돌아보는 것밖에
出來ないなら… 못 한다면…
今ここで全てを壞せる 이 자리에서 전부 부술래
暗闇に墮ちる街竝み 어둠에 타락해버린 거리
人はどこまで立ち向かえるの? 사람은 어디까지 맞설
수 있을까?
加速するその痛みから 더해만 가는 그 아픔에서
誰かをきっと守れるよ 그 사람만은 꼭 지킬 테야
Looking! The blitz loop 보아라! 길을 찾으려고
this planet to search way 이 별을 도는 빛줄기를
Only my RAILGUN 내 초전자포만이
can shoot it 今すぐ 지금 당장 그걸 쏠 수 있어
身體中を 光の速さで 온몸을 빛처럼 빠르게
驅け巡った 確かな予感 감도는 뚜렷한 예감
つかめ! 잡아라!
望むものなら殘さず 원하기만 하면 넌 모두
輝ける自分らしさで 이룰 수 있으니까
信じてるよ あの日の誓いを 그날의 맹세를 난 믿어
この瞳に光る淚 눈에서 반짝이는 눈물
それさえも强さになるから 그마저도 힘이 될 테니까
또 설치해야 할 장소가
저기랑 저기네요
하여간, 지금까지 감시카메라증설도 안 하고 뭘
했는지
이 학구 저지먼트는굉장한 굼벵이네요
그래도 피해가 나오기전이니 다행이죠
그런 문제가 아니…
- 가죠- 예
나 참, 대낮에 당당히…
학구 안에서더군다나 저지먼트 앞에서
시라이 양, 안 돼요지원이 올 때까지 기다려요
문제없어요
우이하루는 여기서 대기
자, 거기까지입니다
저지먼트예요
기물파손 및 절도현행범으로 구속합니다
조심하세요상대가 한 명일 거라곤…
상대가 몇 명이든 차량털이범 정도는 껌이랍니다
자, 얌전히 계시죠
때리진 않을 테니…
시라이 양!
- 야, 튀어!- 어
머, 멈추세요
비켜!
우이하루?
우이하루! 우이하루!
정신 차리세요!
우이하루?
괘, 괜찮아요
정말, 내가 제 명에 못 살아요
차량 털이범은…
벌써 도망갔어요
역시 우이하루는아직 반푼이에요
지금까지처럼 지부에서제 백업이나 하세요
저, 저도
저도 상대가 한 명이라곤장담할 수 없다고 했어요
그걸 무시한 건시라이 양이잖아요
- 그건…- 시라이 양은 만날 그래요
억지 쓰면서 독단으로 가버리고
그래서 경위서 숫자가줄지를 않는 거예요
그, 그냥 못 듣겠군요
제가 언제 독단으로…
언제요? 항상 그렇잖아요!
이번에도 지원이 올 때까지기다릴 수도 있는 것을
그래서 어느 세월에…
범인이 도망치잖아요
좀 반성하세요!
자꾸 이러면 우리약속은 어떻게 되는데요?
약속?
기억 못 하세요?
글쎄…
알았어요!
시라이 양이 그럼저도 이제 몰라요!
마음대로 하세요!
안녕하세요
우이하루 왔어요?
또 너니? 여긴 집합소가 아니야
네, 알아요
그래도 오늘은 어엿한 이유가…
짠, 제 보충 프린트
우이하루한테도와달라고 하려고요
우이하루는 저기
그래도 지금은안 건드리는 게 좋을 거야
걔가 조금 기분이…
우이하루!
오늘은 클로버?
옳지, 행복의네 잎 클로버는 어딜까?
얘, 치마 들쳤다?
장관이다?
우이하루가 왜 이러나요?
시라이 양이랑 조금 다퉜나 봐
그런 일이 있었어요?
응, 그러니까 잠시가만히 내버려둬
그럼 차라리 저지먼트를그만두면 될 것을
얘, 얘
무책임한 소리 하지 마
저지먼트는 안티스킬과 맞먹는학원도시의 치안
유지기관이야
멋대로 뛰쳐나갈 수있는 일이 아니란다
그럼 이대로 내버려둬야 해요?
그럴 순 없겠지만
뭐, 괜찮을 거야
둘이 뭐 있어요?
듣고 싶어?
아우, 짜증 나!
너 그렇게 찝찝하면얼른 화해하고 오든가!
그건…
이대로 놔두면, 우이하루
너한테 정나미 떨어져서진짜로 콤비 해체해버릴걸?
이 정도로 끝날 거면
어차피 그거밖에안 되는 관계였단 거예요
또 뻗댄다
뻗대는 거 아니에요
너랑 우이하루
성격이 그렇게 다르면서어떻게 콤비를 짠 거야?
저도…
처음엔 그럴 생각 없었어요
그렇게 둔하고아무것도 못 하는 애를
그런데…
자, 오늘 순회는 이걸로 끝
뭐 궁금한 거나 질문 있어?
그럼 이것 좀 물을게요
뭔데?
저지먼트가 된 지 1년이나 됐는데
왜 저한테 돌아오는 일은
보조나 잡일선배를 동반한 순찰뿐이죠?
성적이 우수한 네가반푼이 취급 받는 게 불만?
그런 건 아니지만요
역시 제가 아직초등학생이라 그런가 싶어서
나이만 문제가 아니야
넌 어설프게 잠재능력이 높아서
모든 걸 혼자 해결하려는 경향이 있거든
조금 더 주변 사람을의지하지 않으면 위태로워
자, 그런 표정 짓지 말고
오늘 많이 애썼으니까뭐 맛있는 거 사줄게
돈 뽑아올 테니까 기다려
역시 어린애 취급이죠?
시라이 양
우연이네요
우이하루, 왜 당신이 제7학구에?
곧 중학생이니까 학교나기숙사 둘러보러 왔어요
중학생? 누가요?
당연히 저죠, 원 농담을
동갑이었나요?
두세 살쯤 아래인 줄 알았는데
시라이 양은 벌써 어느중학교에 갈지 결정됐나요?
예, 예
토키와다이 중학교란 곳에
토키와다이 중학교면
학원도시에서도 다섯 손가락안에 드는
명문이잖아요
학창생활도 분명히 우아하겠죠?
실제론 그렇게좋지만도 않다더군요
세상물정 모르는 부자에
재학생 전원이레벨 3 이상의 능력자
자신을 특별한 인간이라고생각하는 분들이
잔뜩이라네요
그중에 레일건이라는레벨 5가 있다던데
틀림없이 거만하고재수 없는 악녀일 거예요
알지도 못하면서용케 그렇게 쏘아대네요
그러고 보니, 당신은우체국에 뭐 하러…
- 왜요?- 잠깐 실례
왜 그래요?
저 남자
직원들 위치나시선만 체크하고 있어
남의 소유물을 무단으로투시하는 건 내키지 않지만
묘한 물건은 안 보이네
오른쪽 주머니에 권총
강도인가요?
직원한테 얘기할게
넌 만에 하나에 대비해이용객의 유도 준비를
체포 안 해요?
바보 같은 생각 하지 마
범인 체포는 안티스킬에 맡겨
그런 소극적인…
예, 얼른 안티스킬에…
이상한 짓 하지 마
소, 손님도 떠들지 말고
제길, 선수를 쳤어
훈련대로만 하면…
뭐야, 너?
뭐야, 간단하잖아요
멍청한 자식
어린애한테 얻어맞냐, 병신
우이하루!
얼레, 네 친구냐?
05화: 어떤 두 사람의 신입연수 그거 잘됐네
아차, 꼼짝 마시지
너 저지먼트냐?
저지먼트가 인질을버리진 않겠지?
더군다나 자기 친구를
- 또 누구 없냐?- 최악이야
나올 거면 지금 나와
생각이 있어?이 상황에 경보라니
고객의 목숨보다돈이 소중하단 거야?
시큐리티 신호를 수신했습니다
침입자를 배제합니다
- 무기를 버리고 엎드리세요- 칫, 사람 귀찮게
오른쪽 주머니에 뭘?
경고 완료
실행합니다
어이쿠
무슨 일이…
선배
속셈을 알 수 없는 동안엔
돌입하지 않는다
기억해둬
- 어째서…- 야
역시 동료가 있었구먼
시라이 양!
저 바보처럼 나도해치울 수 있을 줄 알았냐?
시라이 양! 시라…
- 날 뭐로 보고- 시라이 양! 시라이 양!
그만 하세요
제 탓이에요
제 경솔한 판단 탓에
우이하루도, 코노리 선배도
정말 한심하군요
반푼이 이하잖아요!
하여간, 쓸데없는 수고를…
그래도
끈질기게
이러지 마세요, 이러지…
꼭 구해낼 테니까
뭐? 어쩌자고…
바깥?
텔레포트냐?
시라이 양? 안에 있어요?
왜 저만…
웃기고 앉았어
시라이 양도 얼른 바깥으로…
그러고 싶지만, 아직자신은 옮길 수 없거든요
그리고
사건을 아직 해결 못 했으니
시라이 양
누가 좀!
부탁해요, 도와주세요
안에 강도가
저지먼트가 강도의 공격을 받아…
살려주세요, 부탁이에요
네가 무슨 생각 하는지 맞춰볼까?
경보가 울리고시간도 제법 지났으니
슬슬 안티스킬도 올 거다
인질을 못 잡도록 이 녀석발을 붙잡고 있으면 승리
맞지?
그런데
내가 여기서 못 나간다고누가 그랬냐?
이콜 스피드
내가 던진 물건은
그게 부서지거나능력을 해제할 때까지
앞에 무엇이 있든 계속 나아간다
안됐어, 짐작이 빗나가서
시간이 없군
어이
네 힘으로 돈을 빼내라
날 도와주면 전부 풀어주마
아, 그거 좋겠다
나랑 손잡지 않을래?
나랑 네가 손잡으면 무적이야
야, 어때?
첫 일치고는 최악이군요
멋대로 폭주하고
모두 말려들게 하고
하지만…
글쎄요, 저는
절대 거절입니다
손을 잡아요?
안됐지만, 우체국이나 터는쪼잔한 도둑은 타입이
아니에요
그리고 전
부탁해요, 누가…
벌써 결심했답니다
자신이 믿는 정의는
절대 굽히지 않겠다고!
그래? 안타깝군
저 능력, 힘은 있지만스피드는 없어요
이 다리가 말만 들으면…
그럼
여기서 죽어!
한 번에 하나밖에못 던진다는 소린 안 했다
아차…
당신의 구슬과 제 텔레포트
어느 게 빠를지 겨뤄볼까요?
빌어먹을
- 산 거야?- 됐다, 굉장해
역시 시라이 양은 굉장해요
정말 혼자서 해결하다니
그건 대체…
저 약속할게요
자신의 신념에 따라
올바르다고 생각한 행동을 할 것
저도 자기가 믿은 정의는절대 굽히지 않을 거예요
무슨 일이 있어도 주저앉지 않고
반드시 시라이 양 같은저지먼트가 되겠어요
그 약속, 저도 할게요
지금까지 몇 번이나혼자 할 수 있을 줄 알았는데
당치도 않은 착각이었어요
그러니까 앞으로는 둘이
함께 제 몫 하는 저지먼트가 돼요
예
좋은 얘기네
왜?
아니요, 별로
약속이 그거였군요
그런데 인제 와서어떻게 사과한다죠?
예, 시라이입니다
우이하루가요?
응, 그 차량 털이범 위치를알아냈다고 갑자기
뛰쳐나갔어
그 애, 그때부터계속 찾고 있었어
그럼 시라이, 넌 어떡할래?
저는…
자신의 신념에 따라
올바르다고 생각한행동을 할 것, 이었나?
좋잖아?
그걸로 서로 부딪치고
그래도 같이 해나갈 수 있다면
뭘 꾸물거리는 거죠?
그래선 평생 걸려도둘이 제 몫을 할 수 없어요
바쁘네
뭐, 그래도
저건 저것대로청춘이란 느낌이지
시, 시라이 양너무 빠르지 않아요?
그럼 먼저 갑니다?
텔레포트는 치사해요
Dear My FriendEvery day & night
Always be with you
話しても 얘길 해봐도
まだまだ 足りないまま 아직 한참 모자란 채
夕燒けが 街を染めてゆく 저녁놀이 거리를 물들이네
思うように 생각대로
なかなか いかない…って 잘되지 않는…다며
氣づいたら 정신이 드니
一緖に 泣いていた 함께 울고 있었어
戀も 夢も 花も 虹も 風も 사랑도 꿈도 꽃도
무지개도 바람도
ぜんぶつかもうよ 전부 붙잡자
ダイジョウブ! 元氣出して 괜찮아! 기운 내
私がそばにいるから 내가 옆에 있으니까
今日のミス 悔やむより 오늘 실수를 후회하기보다
今 乘り越えて 그걸 넘어서 가자
ダイジョウブ! 迷わないで 괜찮아! 고민하지 마
まだ見ぬ未來へと向かって 아직 보지 못한 미래를
향해
ずっと 步いてゆこう 계속 걸어가자
Every day & night
Always be with you
쿠로코랑 우이하루, 청춘이었어
06화: 이런 거엔 다들 적극적이죠 저지먼트는
심오하거든요
06화: 이런 거엔 다들 적극적이죠 언니도
체험해보실래요?
06화: 이런 거엔 다들 적극적이죠 다음 회, 언니의 첫
경험
- 겁내지 마시고- 전혀 아니거든?