연산장치?
그건 AIM 확산역장을매개로 네트워크를 구축해
복수의 뇌에 처리를 할당해고도의 연산을 가능하게
해
그게 레벨어퍼의 정체야
어째서?
어떤 시뮬레이션을 위해
트리 다이어그램사용 신청을 했는데
무슨 이유에선지 각하돼서
대신할 연산장치가 필요했어
그런 걸 위해 능력자를?
1만 명 정도 모았어
충분히 대용할 수 있겠지
험악한 표정 짓지 말아 줄래?
곧 전부 끝날 거야
그럼 모두 해방할게
레벨어퍼를 언인스톨하는치료용 프로그램이야
너한테 맡길게
후유증은 없어
전부 원래대로 돌아오고아무도 희생 안 돼
신용할 수 없어요
임상연구가 충분하지않은 걸 안전하다고 해도
위안도 안 되는걸요
엄한걸
네, 키야마 하루미의 모습은 없습니다
라저, 데이터를 압수하겠습니다
뭐야, 이거?
당했다!
벌써 들어왔나?
너랑 연락이 끊기고부터움직이기 시작한 것치고는
너무 빠른걸
다른 루트로 알아냈나?
정해진 절차를 밟지 않고기재를 기동하면
시큐리티가 작동하도록프로그램해두었어
이걸로 레벨어퍼에 관한데이터는 전부 소실됐다
그 사용자를 깨우는 건 이제
네가 가진 그것뿐이야
잘 갖고 있어
키야마 하루미지?
안티스킬이군
위에서 명령이 있을 때만잽싼 녀석들이야
레벨어퍼 배포 피의자로 구류한다
즉시 하차하라
어떡하실래요?
꼼짝없이 죗값치르게 생겼네요
레벨어퍼는 인간의 뇌를 사용한연산기기를 만드는
프로그램이야
하지만, 동시에 사용자에게어떤 부산물을 가져다줘
재밌는 걸 보여주지
放て! 쏘아라!
어떤 과학의 초전자포 心に刻んだ夢を 마음속에
새긴 꿈을
어떤 과학의 초전자포 未來さえ置き去りにして
미래마저 놔두고 가버려
Caption by 을뀨 限界など知らない 意味無い! 한계 따윈
몰라, 의미 없어!
この能力が光散らす 이 힘이 흩뿌리는
その先に遙かな想いを 빛 너머로 아득한 마음을
步いてきた この道を 계속 걸어온 이 길을
振り返ることしか 뒤돌아보는 것밖에
出來ないなら… 못 한다면…
今ここで全てを壞せる 이 자리에서 전부 부술래
暗闇に墮ちる街竝み 어둠에 타락해버린 거리
人はどこまで立ち向かえるの? 사람은 어디까지 맞설
수 있을까?
加速するその痛みから 더해만 가는 그 아픔에서
誰かをきっと守れるよ 그 사람만은 꼭 지킬 테야
Looking! The blitz loop 보아라! 길을 찾으려고
this planet to search way 이 별을 도는 빛줄기를
Only my RAILGUN 내 초전자포만이
can shoot it 今すぐ 지금 당장 그걸 쏠 수 있어
身體中を 光の速さで 온몸을 빛처럼 빠르게
驅け巡った 確かな予感 감도는 뚜렷한 예감
つかめ! 잡아라!
望むものなら殘さず 원하기만 하면 넌 모두
輝ける自分らしさで 이룰 수 있으니까
信じてるよ あの日の誓いを 그날의 맹세를 난 믿어
この瞳に光る淚 눈에서 반짝이는 눈물
それさえも强さになるから 그마저도 힘이 될 테니까
양손을 머리 뒤로 올리고그 자리에서 엎드려
인질 소녀는 무사합니다
확보!
너, 대체 무슨…
아니야, 내 의지가 아니야!
말도 안 돼, 능력자라고?
거스름은 됐어요얼른 여기서 도망치세요
손님!
쿠로코, 어떻게 됐어?
쿠로코!
키야마가 안티스킬과교전 중입니다
그것도 능력을 써서…
그 여자, 능력자였어?
뱅크엔 키야마가 능력개발을 받았단 기록은 없어
하지만…
이건 명백한 능력이야
그것도 복수의 능력을쓴다고밖에…
그럴 리가…
능력은 한 사람에 한 개뿐
예외는 없잖아요
레벨어퍼 아닐까요?
1만 명의 능력자를 네트워크라는 시냅스로 이은 그
시스템은
말하자면, 하나의 거대한 뇌
만약 그걸 다룰 수 있다면
인간의 뇌로는 불가능한일도 일으킬 수 있어요
이 추측이 옳다면 지금 키야마는
실현할 수 없다던 환상의 존재
다중 능력자, 듀얼스킬이에요
안티스킬이 전멸?
우이하루!
정신 차려
안심해
전투의 여파를 받아기절했을 뿐이야
목숨에 지장은 없어
미사카 미코토
학원도시에 7명밖에 없는 레벨 5
아무리 너라도 나 같은상대랑 싸워본 적은 없겠지
네가 1만의 뇌를 지배하는날 막을 수 있을까?
막을 수 있겠냐고?
당연하지!
놀랐어
진짜로 여러 개의능력을 쓸 수 있구나?
듀얼스킬이라니조금은 즐길 수 있겠는걸
내 능력은
이론상 불가능하다던그거랑은 방식이 달라
말하자면, 멀티스킬이다
이름은 아무래도 좋아
내가 하는 일은 다를 것 없으니까
왜 그래?
복수의 능력을 동시에쓸 수는 없을 줄 알았나?
미쳤어
자기가 말려드는 것도아랑곳없이 능력을 휘둘러?
맥빠지네
레벨 5가 고작 이 정도였나?
전격 하나 공략했다고이긴 줄 알아?
얼레?
아차…
그만두지 않을래?
난 어떤 사실에 대해조사하고 싶을 뿐이야
그게 끝나면 전원 해방할게
아무도 희생되지 않아
웃기지 마!
아무도 희생 안 돼?
그렇게 많은 사람을말려들게 해놓고
사람의 마음을 갖고 놀아놓고!
그런 걸 내가 그냥넘어갈 줄 알아?
이거 원, 말만 레벨 5지
기껏해야 세상물정모르는 아가씨였나?
당신한텐 듣고 싶지 않아
너희가 일상적으로받고 있는 능력 개발
그게 안전하고인도적인 거로 생각해?
학원도시 상층부는
능력에 대한 중대한무언가를 숨기고 있어
그것도 모르고 이 도시 교사들은
학생의 뇌를 나날이'개발'하고 있지
그게 얼마나 위험한 건지 알잖아?
꽤 재밌어 보이는 얘기네
당신 붙잡은 다음에천천히 조사하도록 하지!
안됐지만, 아직 잡혀줄 순 없어
빈 캔?
그래비톤
자, 어떡할래?
전부
날려버리지!
굉장한걸
하지만…
어때? 이 정돈 껌인데
이제 끝…
더 애먹을 줄 알았는데
고작 이건가, 레벨 5?
원망해도 좋아
잡았다
맙소사
자력으로 즉석 방패를 만들었어?
제로 거리에서의 전격
그 바보한테는 안 통했지만
아무리 그래도 그런 무식한능력까지 갖추고 있진
않겠지
느려!
일단은 조절했으니까
선생님!
뭐야? 머릿속에 직접…
이건 키야마 하루미의 기억?
나와 키야마 사이에전기를 매개로 회선이 이어져…
선생님
11화: 키야마 선생님 키야마 선생님
제가 교사를?
농담하시는 거겠죠?
아니네
자네, 교원면허 갖고 있었지?
예
그럼 교편을 잡아도이상할 것 없지 않나?
그래도 그건 그냥 따둔 건데…
연구에서 손을 떼란 말이 아니야
떼긴커녕 통괄 이사회가주도하는 실험을 맡기려고
정말입니까?
저 아이들
그들은 차일드 에러라고 해서
각자의 사정으로 학원도시에버려진 기댈 데 없는
아이들이야
네
그리고 이번 실험의 피험자고자네가 담당할
학생이네
실험에 성공하려면
피험자의 상세한성장 데이터를 체크해
세심한 주의를 기울여조정할 필요가 있어
그렇다면, 담임으로서관리하는 게 수월하지 않겠나?
그건 그럴지도 모릅니다만…
오늘부터 너희의 담임이 된키야마 하루미다
- 반가워- 반갑습니다!
성가신 일이 됐어
걸렸다!
걸렸다, 바-보
야!
선생님, 괜찮아요?
응, 날씨 맑으니까널어두면 금방 마를 거야
이런 데서 갈아입지 마요
남자, 딴 데 봐!
벼, 별로 선생님납작 가슴엔 관심 없네요
으, 응
나, 납작…
아이들은 싫다
섬세함이 없어
선생님 인기 없지?
애인 있어?
뭐, 뭐?
없으면 내가 사귀어줄까?
실례고
그리고 이렇게…
장난이나 치고
왜 그래?
무슨 일 있으면 선생님한테…
논리적도 아니고
편식하면 안 돼
거리낌 없이, 금세 다가온다
아이들은 싫다
뭐 하니, 에다사키?
키야마 선생님
미끄러져서 넘어졌어요
내 맨션 가까운데, 목욕탕 쓸래?
그래도 돼요?
목욕탕이다!
목욕탕이 그렇게 좋아?
응
우리 시설에선 일주일에샤워 두 번밖에 못 하거든요
선생님, 진짜 들어가도 돼요?
그래
앗싸! 애들한테 자랑해야지
선생님
나도 노력하면 레벨4나 5가 될 수 있을까요?
지금 단계에서는아무 말도 할 수 없지
고레벨 능력자가 부럽니?
물론 그것도 있는데요
우린 학원도시에서키워주고 있는 거니까
이 도시에 어떻게든이바지하고 싶어서요
연구할 시간이 사라졌어
진짜 민폐가 따로 없네
아이들은…
싫…다
시끄럽고, 섬세함이 없어
선생님, 내 애인 해라
그래, 그래
실례고
장난이나 치고
- 나?- 응!
논리적도 아니고
선생님, 생일 축하해요!
편식하면…
안 되는 거였지?
선생님, 하면 되잖아
아이들은…
따끔할 거야
수치에 이상은 없나?
- 예, 이쪽은 문제없습니다- 이쪽도 괜찮습니다
그래
안 무서워?
전혀, 키야마 선생님 실험이잖아
선생님 믿으니까
이걸로 선생 놀이도 끝인가?
도파민 수치 저하 중!
항콜린제 효과 없습니다
광범위 열상으로혈액량 감소 쇼크가
젖산 링거 주입 서둘러!
무리입니다, 이 이상은…
얼른 병원에 연락을!
됐어, 됐어
하지만, 이대로는…
허둥대지 말고데이터나 잘 모으게
이 실험에 대해서는소내에 함구령을 내린다
실험은 무사히 종료했고자네들은 아무것도 못 봤어
알았나?
예
키야마 군, 잘해줬어
애들에겐 안됐지만
과학 발전엔 으레 있는 일이야
이번 사고는 마음에 담지 않아도 돼
자네에겐 앞으로도 기대하네
지금 건…
봤…느냐?
길이 없어졌어
미사카 선배
왜, 왜 그런 짓을…
그건 겉으로는 AIM 확산역장을제어하기 위한
실험이었어
하지만, 실제로는
폭주능력의 법칙해석용 유폭실험이야
AIM 확산역장을 자극해
폭주 조건을 알아내는 게진짜 목적이었다고
그럼…
폭주는 의도적으로 일어난 거였어
눈치챈 건 한참 나중이지만
인체…실험
그 애들은 한 번도 눈뜨지 못하고아직도 계속 잠들어
있어
우린 그 애들을 일회용모르모트로 사용한 거야!
그래도…
그런 일이 있다면안티스킬에 신고해서…
23번
그 애들의 회복 수단을 찾으려고
그리고 사고 원인을 규명하는시뮬레이션을 하려고
트리 다이어그램사용을 신청한 횟수다
트리 다이어그램의연산 능력이 있으면
그 애들을 구할 수 있었겠지
한 번 더 태양 아래를달리게 해줄 수도 있었겠지
하지만, 각하됐어! 23번 전부!
통괄 이사회가 한통속인 거야
안티스킬이 움직일 리 없어
그렇다고 이런 건…
네가 뭘 알아?
그 애들을 구할 수만있다면 난 뭐든 할 거야
이 도시의 모든 것을 적으로돌리더라도 그만둘 수
없어!
잠깐…
네트워크의 폭주?
아니, 이건…
뭐야, 저거?
태아?
계속
Dear My FriendEvery day & night
Always be with you
話しても 얘길 해봐도
まだまだ 足りないまま 아직 한참 모자란 채
夕燒けが 街を染めてゆく 저녁놀이 거리를 물들이네
思うように 생각대로
なかなか いかない…って 잘되지 않는…다며
氣づいたら 정신이 드니
一緖に 泣いていた 함께 울고 있었어
戀も 夢も 花も 虹も 風も 사랑도 꿈도 꽃도
무지개도 바람도
ぜんぶつかもうよ 전부 붙잡자
ダイジョウブ! 元氣出して 괜찮아! 기운 내
私がそばにいるから 내가 옆에 있으니까
今日のミス 悔やむより 오늘 실수를 후회하기보다
今 乘り越えて 그걸 넘어서 가자
ダイジョウブ! 迷わないで 괜찮아! 고민하지 마
まだ見ぬ未來へと向かって 아직 보지 못한 미래를
향해
ずっと 步いてゆこう 계속 걸어가자
Every day & night
Always be with you
키야마의 야망은 내가 꺾는다
12화: AIM 버스트 사텐은 내가 구한다
12화: AIM 버스트 뭐야, 이 괴물?
12화: AIM 버스트 괴수가 상대란 소린 못 들었다고!