우이하루, 상황은 어떻죠?
새로 들어온 신고로는
폭한의 수는 여섯 명
현장은 그대로입니다
서두르세요, 안 그러면…
안 그러면
반대로 그 여섯 명이…
저지먼트입니다
전부 피해자로…
늦었네요
뭐, 뭐야?
저, 감사합니다
아니요, 별로…
거듭된 충고 무시
불특정 다수를 흥미 위주로
선동한 현행범으로서
개인적으로 언니를 구속합니다
뭐? 너 무슨 소리…
이 많은 구경꾼에
시달리고 싶으세요?
거기, 들어간다
얼른 비켜
예, 지금 현장에 도착했습니다
그것 봐요, 귀찮아지기 전에…
으, 응
왜 그러세요, 언니?
fu woo.. fu woo..
Try to be glorious believer.
Just to.. go on..
realize soulful heart
어떤 과학의 초전자포
Let's fly faraway! 屆きたい
Let's fly faraway! 주고 싶어
Caption by 을뀨
君と約束した未來
너와 약속한 미래를
躊躇いも 踏み越えて 飛び立てる
이젠 망설이지 않고 날아오를래
胸に 響く 夢があるから
가슴을 울리는 꿈이 있으니까
朝の陽射しの眩しさに
눈부시게 내리쬐는 아침 햇살에
今日も街は目を覺して
오늘도 거리는 잠을 깨고
爽やかな風が運んだ
상쾌한 바람이 가져온
予感に心彈ませた
예감에 마음은 들떠
瞳に映った 景色が輝きだしたら
눈에 비치는 경치가 빛을 발하면
自然に 通じ合う想い
자연스레 통하는 마음
無邪氣な笑顔さかせた
밝게 웃음꽃을 피우네
手を伸ばし 抱きしめた
손을 내밀어 끌어안은
色鮮やかな現實は
선명한 빛깔의 현실은
誰一人 壞せない
누구 하나 망칠 수 없어
いつだって ずっと信じてるから
언제까지고 항상
믿으니까
For shining truth!
もしいつか 戶惑い 心が震えても
언젠가 당혹스러움에 몸서리를 쳐도
迷いなく 手を繫ぎ 驅け出すよ
헤매지 말고 손잡고 달려나가자
强い 絆がここにあるから!
여기 단단한 인연이 있잖아!
시선이 느껴졌다?
응
그야 그렇게나 주목을 받았으니…
아니, 그런 거 말고
뭐라 해야 하나?
게다가 이런 게 이번뿐 아니라…
언니
레벨어퍼 사건의
여운이 아직 안 식었어요
AIM 버스트를 쓰러트리고
사건을 해결한 언니는
말하자면, 시대의 인물
그래도 그건 비밀이잖아
뉴스에도 안 나왔고
소문을 얕보면 안 된답니다
자연스레 언니에게 선망의
눈길을 보내는 사람이 있는가 하면
잠깐 생겼던 능력을 빼앗겨
거꾸로 원망하는
아까 같은 못된 놈들도…
그러니 되도록 튀지 마시라고
제가 입이 닳도록…
그런 시선이라면 신경 안 썼지
그래도 그건…
마치 온몸의 전기가
역류하는 듯한 그 시선만은…
그, 그, 그거!
「누군가가 본다」 아닌가요?
누, 누군가가 본다?
요즘 제일 뜨거운 도시전설요!
갑자기 등을 훑는 의문의 시선
돌아봐도 아무도 없다
하지만, 시선은 확실히
조금씩 다가온다
이윽고 시선에 사로잡힌 사람은
방에서 한 발짝도 못 나가게 된다!
문 바깥에서부터
시선을 느끼기 때문입니다
그런데 어느 날 한 여자가
과감하게 외시경을 엿봤대요
그랬더니…
이런 게…
얼레?
안 무서우세요?
전혀
못 살아, 사텐 양
또 도시전설 타령이야
그래도…
스트레스 때문 아닐까요?
미사카 선배, 주목의 대상이니까
그렇지는…
어? 우이하루, 노트북 켜놨어?
정말이네
어떻게 아셨어요?
전자파의 강약으로
아까 썼던 GPS가
계속 켜져 있었네요
야박한 세상이군요
그 GPS도 그렇지만
언니뿐 아니라 우리도
항상 시선에 노출돼 있으니
정말…
요즘 안티스킬도 단속을 강화했고
그러고 보니, 가방에 다는
방범 카메라도 있대요
가방에?
부모가 초등학교 선생님한테
신청하면 가방에 달아준대요
24시간 어디서 뭘 하는지
부모가 낱낱이 파악할 수 있도록
우와, 그렇게까지 하기냐?
오랜 기간에 걸친 과도한 압박이
능력 제어에 악영향을 줘
결국, 퍼스널 리얼리티를
뒤틀 위험성도 있는데 말이에요
하지만, 그것이 학원도시
걱정해봤자 어쩌겠나요?
언니도 긴장 푸세요
이깟 일로 토키와다이 에이스
간판에 흠이 나면 아깝잖아요
- 그래요
- 너무 예민하셨네
그, 그렇겠지?
다들 고마워
너무 예민했던 거야
예민, 예민…
예민했던…
여어, 찌릿찌릿
네…
- 짓이었냐?
- 뭐가?
뭐, 뭐 하는 짓…
시치미떼지 마!
너지, 요즘 날 계속 쳐다본 게?
너였지?
저, 대체 무슨 소린지?
글쎄, 네가 날…
나 참
아니, 내가 널 왜 보고 앉았는데?
왜기는, 그건…
얼굴 빨갛다, 열 있냐?
시끄러워!
승부다, 잔말 말고 승부해!
네가 범인인지 아닌지
여기서 확실히 할…
이 녀석!
이런 데서 능력까지 써가면서 뭐 해?
아뇨, 그건…
죄송합니다, 얘가
잠깐 장난치는 거라서…
야, 난 장난이…
그래, 그래, 알았어
곧 완전 하교시각이야
얼른 들어가
이쪽은 이상 없음
학생 커플의 사랑싸움이었습니다
사랑싸움?
됐으니까 얼른 집에 가라
예
나, 자의식이 지나친가?
언니
남자인가요?
새, 생걱정으로 끝나서 안심이네요
하여간, 누군 진짜로 곤란해 죽겠는데
걱정 마시죠
지금 얘기로 확신했답니다
뭘 확신해?
물론 이번 사건의 진상이죠
그럼 범인을 알았다고?
어떤 의미로
- 그거…
- 바로!
범인은 언니 자신
즉, 언니의 생각은 진실에 근접
예를 들면, 그 치마 밑의 반바지
그리고 그 밑의, 인터넷에서
산 수량 한정 게코타 팬티
어떻게 그걸…
또 침대 밑에 있는
키루구마와 게코타 잠옷
그 외 펭귄이나 악어
어쩐지 짜가 같은 캐릭터까지
어린애 같기가 이를 데가
없는 수많은 속옷
평소엔 아무렇지 않았어도
마음속에선 역시 창피한가 싶은
그 잠재의식이 지금 와서 현실화
쿠로코
언니?
있어
내 뒤에
언니, 여길 보는 사람은 아무도…
나와, 이 비겁한 놈!
무슨 속셈인진 몰라도
언제든 상대해줄 테니까
음침한 짓 하지 말고 모습을 보여!
언니
사텐 양, 실례해요
어서 와
어휴
사텐 양, 아무리 내가
양손에 짐 들고 있어도 그렇지…
미안, 미안
그런데 뭐 사왔어?
간식이랑 이것저것…
오랜만에 자러 온 거니까요
그런데 이것도 간식이야?
(*注: 딸기 오뎅)
어? 먹어본 적 없나요?
오뎅 국물이 배어서
조금 부드러워진 딸기랑
딸기의 새콤달콤한 맛이
녹아든 국물이 일품인데요
그래서 팬티도 딸기 무늬였어?
그건 관계없어요!
얼레, 뭐지?
- 맛있는데…
- 여보세요, 시라이 씨?
예, 괜찮아요
지금 우이하루도 있는데…
예, 그럼…
무슨 전화예요?
시라이 씨가 온대
- 무슨 일이죠?
- 뭐라더라, 그…
물어볼 게 있습니다
빠르다!
역시 이 사이트엔 저번에
얘기한 것 이상은 없네요
그런가요?
여기
이런 걸 찾았는데요
엄청나다, 어떻게 찾았어?
그냥 여러 수단으로…
실은 이거, 학교 뒷골목
사이트 중 하나예요
뒷골목?
예, 토키와다이 학교의…
이, 이건…
콘고 미츠코, 척 봐도 알겠군요
콘고 양이…
그 귀여운 비단뱀 주인요
아무튼, 이렇게 실제로
피해를 본 사람이 있는 이상
'누군가가 본다'는
단순한 도시전설이 아니라
어엿한 사건일 가능성이 있군요
대체 누가 뭐 때문에…
- 당장 다른 조사도…
- 하지만, 그전에
이 사실은 언니에게
비밀로 해주셨음 해요
왜요?
언니 알잖아요?
이걸 알면 그 즉시
혼자 뛰쳐나갈 테니까
그러네요
범인은 제가 잡겠습니다
그것이 언니의 서포터
시라이 쿠로코의 역할이니까
그럼
그 시라이 양을 돕는 게
시라이 씨와 미사카 선배의 친구인
저희 역할이죠?
EX: 미사카 선배, 주목의 대상이니까
여러분…
이야, 힘들었어요
만날 쓰던 지름길이
공사 때문에 막혀서…
거기 무진장 긴 외길이라서
결국, 입구까지 돌아온 거 있죠?
아, 목말라라
주스 마셔도 되죠?
그건 괜찮은데
왜 그러니, 미사카?
굉장히 지쳐 보이는데
그게…
죄송해요, 실례해서
어쩐지 여기 있으면 안심이 돼서
시큐리티도 확실하고
미사카 선배, 코코넛 사이다랑
콩가루 연유 중 어느
거 마실래요?
그나저나 오늘
쿠로코랑 우이하루는요?
외근, 오늘은 바로 퇴근한대
그래요?
맞다, 좀 있으면 교대 시간인데
다 같이 기분 전환하러 안 갈래?
기, 기분 전환요?
내 비장의 스트레스
해소법을 가르쳐줄게
- 스트레스 해소법?
- 그게 뭔데요?
그건…
이거야!
목욕탕?
아직 해가 중천일 때 탕에 들어가서
저녁 바람 쐬면서 돌아가는 거지
이거 아주 상쾌해
다 같이 목욕요? 좋겠다
예, 이쪽은 지금부터…
연락 고마워요
그쪽도 수고해주세요
어, 어떻게 제가 그 게시판에
글을 쓴 걸 알았죠?
- 대단한 조사 능력
- 역시 시라이 양
그건 됐고
질문에 답해주시죠
당신이 느낀 시선이 어떤 거였는지
안됐지만, 당연하게도 저는
피해 따위 입지 않았답니다
실은 그 '누군가가 본다'의 피해자는
저희 수영부 선배예요
전 그냥 그분을 위로하고자
아마도 게시판을 엿보고 있을
범인에게 경고했을 뿐
아셨나요?
생판 모르는 남도 배려하는
저의 상냥하고 자비로운 마음을
안 그래도 저는
어릴 적부터 아버지와 함께 유네스코가
주최하는 각종 심포지엄에…
그럼 여러분도 그 게시판에 글을?
그러고 보니, 위로나
격려의 말도 많았었죠
잠깐, 다들 제 얘기 듣고 있나요?
그분을 뵐 수 있을까요?
아마 무리일 거예요
시선이, 그…
온몸의 전기가 역류하는
듯한 시선이 겁이 난다며
방에 틀어박혀 계속…
그래서 저희도
그 게시판을 통해서밖에…
저, 제발 빨리 범인을 잡아주세요
다들 자신이 도시전설에
놀아난다고 생각해서
커밍아웃도 못 하고 있어요
너무 가엾어서…
- 온몸의 전기가…
- 열심히 찾아볼게요
하나만 더 물어보겠는데요
그분의 능력은 뭐죠?
어때, 이른 목욕도 괜찮지?
진짜 개방감 죽이네요
이 시간엔 다들
학원이니 학교니 바빠서
사람도 별로 없으니
전세 낸 것 같고요
뭐, 학원도시니까
미사카, 왜 그리 움츠러들었어?
괜찮아, 아직 성장기잖아
아니, 이건 그것 때문이…
조금 신경 쓰이긴 하지만…
지금은 이러지 않으면 불안해요
샴푸 마음대로 써도 돼
예
미사카 선배, 먼저 쓰실래요?
미사카 선…
사, 사텐?
등은 저한테 맡겨주세요
선배가 항상 똑바로
앞만 보고 달려주셔서
제가 지금 여기 있는 거니까
그러니까 등은 저희한테 맡기고
선배는 전처럼 오로지
앞만 보고 계시라고요
어머, 재밌겠는데?
코노리 선배도 같이하실래요?
- 나도?
- 예, 이렇게
알았어, 알았어
상쾌하다
어때, 기분 전환됐어?
예, 완전히
사텐도 고마워
아니요, 전 아무것도…
다음엔 시라이랑
우이하루도 데리고 오자
예
그럼 슬슬 갈까요?
얼레, 여기 문
들어올 땐 미닫이 아니었나?
왜…
왜 그러죠, 미사카 학생?
수업 중에 졸다니 학생답지 않네요
죄, 죄송합니다
- 웬일이지?
- 얼른 앉아요
설마, 이런 곳까지…
맙소사
선배, 설마 또?
아니, 난 괜찮아
얼른 가자
왜지?
왜야? 이런…
이런 거…
수고하네요, 뭔가 알아냈…
안녕하세요
웬 거죠, 그거?
사텐 양이 준 거예요
시라이 양 것도 여기
그래서 결과는?
능력을 한정할 수 없어서
확실하진 않지만
뱅크 검색에선 해당할 듯한
능력이나 능력자는 안 나왔어요
이쪽도 돌아볼 곳은 다 봤고…
능력자 짓이 아니라면…
우이하루
하나 더 조사할 게 있어요
예?
언니
모처럼 일요일인데
이렇게 일찍 어디 가세요?
그냥 쇼핑을 좀
- 그럼 저도…
- 가끔은 혼자 돌아다닐래
언니?
여긴 쿠로코
대상이 상황을 개시했습니다
이쪽에서 확인했어요
타깃은?
현재 추적 중, 조금씩
대상에 가까워지고 있어요
조사 쪽은요?
동시에 작업 중인데, 조금만 더…
알았습니다
재료는 부족하지만
지금부턴 임기응변으로 가죠
- 부탁해요
- 예
'누군가가 본다'는 무슨!
볼 테면 보라지
난 다시는 돌아보지 않아
그 대신…
왔…
구나!
이 길은…
선배? 이 아침에 웬일이에요?
저번에 말한 지름길요?
지금 이 길은 완전히 외길
만약 진짜 누군가가 보는 거라면
이 앞에 반드시…
찾았…다?
뭐, 뭐냐?
안티스킬?
넌 저번에 공원에서…
하필이면 그때?
대체 이런 데서 뭐 하니?
아니요, 그게 그냥…
그, '누군가가 본다'는
도시전설이 있는데요
그 진상을 밝히려고…
'누군가가 본다'? 그게 뭐냐?
그 밑도 끝도 없는
도시전설을 믿고 여기 온 거니?
아니요
도시전설이 아니랍니다
쿠로코, 어떻게…
'누군가가 본다'는 어엿한 범죄
그 사실은 당신이 제일 잘 알 거예요
'누군가가 본다'의 '누군가'
아니, 안티스킬이자 나가텐죠키
학원 전(前) 능력 개발 담당자
죠난 아사코
무, 무슨…
뭐야, 아는 학생이야?
아니, 그…
언니를 못살게 군 시선
그 정체는 전자파죠?
원래 언니에겐…
발전계 능력자에겐
그 힘에 관여하는 제반 현상에
대한 감지 능력이 있습니다
즉, 자연계에 존재하는
여러 가지 전기장, 자기장
그리고 전자파
원하든 않든 능력자는 평소에
그것들을 무의식중에
감지하고 있죠
당신은 그것을 이용해
그들이 가장 불쾌해하는 파장을
증폭하는 장치를 만들었어요
느끼는 사람이 그것을
사람의 시선으로 느낄 만큼
뭘 근거로…
발전 능력자의 특수 지각
그 응용에 대해
꽤 흥미로운 논문이었어요
방금 찾은 거라 다 읽진 않았지만요
그리고
이 명백하게 수상쩍은
이 기계, 뭐에 쓰는 것인지
설명하실 수 있으신가요?
죠난, 이게 대체…
그럼 이 소동의 원인이
전부 당신이란 거지?
동일 계통 능력자에게
실험을 반복하고
레벨어퍼 사건 역광에 편승해
애초 목적이었던 언니를 노렸다
전 인구의 80%가 학생인 이 도시에서
그것도 단속 강화 기간
중인 안티스킬이라면
퍽 자연스럽게 접근할 수 있었겠죠?
빌어먹을!
폭탄? 자폭하려는 건가요?
그런 건 내가 빌딩 위까지 날리면…
뭐죠?
시라이 양, 미사카 선배!
무슨 일이에요?
시라이 양! 미사카 선배!
우이하루
- 우이하루, 들리나요?
- 시라이 양
죠난의 섬광탄에
눈이랑 귀를 당했어요
만약 내 말이 들리면
당장 죠난을 쫓아주세요
예
하지만, 여기서는…
제길, 이렇게 빨리 들킬 줄은…
어디로 도망치지?
온 도시가 카메라랑
안티스킬투성이인데
됐어, 여긴 이렇게 하면 되겠지
그러네, 그럼 다음은…
거기 학생
안티스킬입니다, 사건 수색에
보트를 좀 이용할게요
- 잠깐만요
- 그렇게 갑자긴 곤란합니다
학교엔 나중에 연락할게요
얼른 로프 풀어주십시오!
고마워요, 나중에 감사장 보낼게요
운이 좋았어, 이거라면
안 들키고 학구 밖으로 나갈
거야
이대로 학원도시를 나가
소란이 잠잠해지면 다시 또…
어떻게 네가 여기에…
어떻게 내가 여기 있냐고?
너도 누군가가 보고 있었거든
나 참, 보트는 반칙이라니까
끝났다
아이고, 이런 황송할 데가…
괜찮아, 괜찮아
이번엔 네 공이었잖아?
너희도 마음껏 먹어
감사합니다
파스테체리아 마니카니
한정 케이크가 이렇게 많이!
그나저나 나가텐죠키 같은
좋은 학교 선생님이
설마 잘린 것에 앙심을 품고
그럴 줄은 몰랐네요
나가텐죠키 학원은
능력 개발에 있어 학원도시
No.1을 자랑하는 명문고
그만큼 능력 개발 담당으로서
레벨 5를 배출하지 못한 게
상당한 압박이었겠죠
해고된 진짜 이유는 모르지만
같은 명문이면서 레벨 5를
두 명이나 보유한 토키와다이
그중에서도 특히
유명한 언니를 원망한 것도
대강 그런 이유 아닐까요?
그, 그런데
피해자가 전부 발전계
능력자란 걸 용케 알았네요
맞아요
그리고 능력자 짓이 아니라면
그걸 개발하는 쪽일 거란
추리도 대단했어요
그걸 뒷받침한 건
우이하루, 당신이잖아요
그리고 수사 내내 계속
언니를 지켜봐 준 사텐 양
모두 있었기에 이 사건을
해결할 수 있었어요
그, 그렇게나…
그래도 역시 시라이 양은 못 당해요
조사 중에도 '누군가가 본다'가
나타날지도 모른다며
목욕하는 미사카 선배를 보러 가거나
그 외에도 미사카 선배를
지킨다면서 언제 어디서나
'누군가가 본다'가 나타날
법한 곳에 24시간 태세로…
정말 절대 못 따라 할 거예요
우이하루, 당신 일부러 그러는 거죠?
어쩐지
이상하다 싶었어
아무리 '누군가가 본다'라도
탈의실이나 방에까지
들어올 리는 없다 싶었거든
어, 언니? 그건 그…
각오됐어?
네
이 변태가!
이, 이래서
언니 서포터를 그만둘 수 없다니까요!
「ひとりじゃない」
「혼자가 아니야」
これからも We are Special "ONE"
앞으로도 We are Special "ONE"
瞳を閉じれば そっと めぐりめぐる
눈을 감으면 살포시 앞에 떠오르는
ほら 一緖に過した日
우리 함께 지냈던 날
はしゃいだり
신나서 떠들거나
たまには ちょっとすれ違ったり
가끔 토라져 다투거나
それぞれが 大事なメモリ-
그것들 모두가 소중한 추억
きっと忘れないよ
절대 잊지 않아
笑顔に出逢えたから
너희 웃는 얼굴을 봤으니까
ひとつひとつ 未來へ續く
하나하나 미래로 이어지네
レベル超えた チカラが重なり
레벨을 뛰어넘은 힘이 겹쳐져
ひとりきりでは
혼자서는
とても協いそうにない夢さえ
절대 못 이룰 것 같던 꿈조차
みんながいるから 步き出せるよ
모두가 함께라면
걸어갈 수 있어