어떤 마술의 금서목록-외전-
저거 괜찮나?
일단 저지먼트에 연락해두자
정말 심심하진 않다, 이 도시는
총 인구 230만 명
그 중 80%가 학생인 도시
그것이 이 학원도시입니다
최첨단 과학기술이 모인
말하자면, 하나의 거대한 실험도시
학원도시와 그 밖과는
사용하는 기술에 2~30년차이가 있다고 합니다
그리고
여기서 모두가 배우는 것은
초능력!
소중한 자녀 분들을 맡고 있기에
학원도시는 치안에만전을 기하고 있답니다
아무쪼록 안심…
뭐, 뭐지? 대체 뭐가…
신호가…
젠장
재수 없게, 대체 저놈 뭐야?
기다리시죠
저지먼트입니다
신고 들어온 불량배가
당신이로군요
빌어먹을
여긴 시라이 쿠로코범인 중 한 명을 확보
우이하루, 나머지야만인 놈들은 어디죠?
그 골목 끝에서 왼쪽
5m 더 가서 또 왼쪽이에요
오케이예요
저지먼트입니다신고를 받고 왔어요
얌전히 오라를…
이거…
쿠로코
언니?
어떤 과학의 초전자포 Caption by 을뀨
정말
몇 번을 말씀드려야 아시겠어요?
학원도시의 치안유지는저희 저지먼트 일이라고요
멋대로 구시면 곤란해요
듣고 계세요, 언니?
나더러 어쩌라고?
너희가 오기 전에 끝나버리는 걸
권한이 없는 학생이소란을 피우면
신께서 노려보신답니다
그럼 좀 더 빨리 오든가
학원도시란 이름이아깝다고 생각하지 않아?
온 도시에 시큐리티를 깔아도그런 바보는 멸종하지
않고
최첨단 과학이니 뭐니 떠들어도…
언니?
체이서!
우리 생활이랑은거의 관계없잖아?
언니
또 치마 밑에 그런촌스러운 반바지를
어딜 보는 거야?
이게 움직이기 편해서…
자동판매기 7116호
이상을 확인
기물파손 혐의가 있습니다
경솔한 행동은별로 좋지 않다니까요?
어머나, 서둘러야지
아, 맞다
오늘 시스템 스캔 날이었지
물결
별
동그라미
- 다음 38˚- 예
오차 0.2mm, 좋습니다
그럼 다음 사람
기록 78m 23cm
지정위치와의 오차 54cm
종합평가 레벨 4
컨디션이 별로군요
역시 어제 저지먼트일의 영향으로…
그렇게 변명하시는 걸 보면
앞날이 뻔하군요시라이 쿠로코 양
- 콘고 미츠코- 이대로 가면
레벨 5엔 제가먼저 도달하겠는걸요
제 능력을 당신과똑같이 보지 말아주시죠
애초에 3차원과 11차원은공간 파악법이
근본적으로…
예전부터
1학년 주제에 거만한당신이 마음에 안 들었답니다
- 아시겠나요?- 귓구멍 막힌 건 여전하군요
- 뭐니, 폭발?- 엄청난 소리
무, 무슨 일이죠?
올해에 2학년으로 편입 온당신은 모를지도
모르겠지만
지금 저 수영장에서능력을 측정하고 계신 게
토키와다이의 에이스랍니다
수영장 물을 완충재로 쓰지 않으면
제대로 계측도못 할 정도의 파괴력
저 일격을 정면에서받을 각오가 있나요?
기록 포탄 1,030m/s
연발 능력 8발/min
착탄 분포 18.9mm
종합평가 레벨 5
운동장까지 들렸어?
굉장한 소리였으니까요
다들 놀랐어요
하여간, 그런 방법이아니면 측정도 못 하니…
나보다 네 능력이훨씬 편리하고 좋다
남의 떡이 더 커 보이는 법이랍니다
그야 그럴지도 모르지만
누가 뭐래도
언니는 토키와다이의 에이스
당당하게 가슴 펴세요
에이스는 무슨
뭐, 하긴
펴기엔 조금 자기주장이부족한 검소한 가슴이지만
그래도 이 검소함이 언니의 장점
그윽하면서도 발칙한 유혹에
쿠로코는, 쿠로코의 마음은
부서질 것만 같…
처음부터 부서져 있었어, 넌!
그냥 스킨십인데…
시끄러워!
우이하…루!
오늘은 옅은 핑크 물방울이네
나, 난데없이 무슨짓이에요, 사텐 양?
같은 반 친구한테 웬 존댓말?우리가 남도 아니고
어디, 친목을 다지고자 한 번 더
너무해요
미안, 그만 분위기 타서
- 대신 내 팬티 볼래?- 됐어요
사텐 양은 차암
그러고 보니, 어땠어?
뭐가요?
시스템 스캔 말고 또 있어?
전혀 아니었어요
여전히 레벨 1
초등학교 때부터계속 평행선이에요
담당 선생님도
네 머리 위의 꽃은 장식이냐?
그 꽃의 만개 파워로능력도 확 피워봐라 라고…
그 담당 설교도이것저것 지적하고 싶지만
뭐, 아무튼 기운 내
레벨 1이면 그래도 낫잖아
난 레벨 0, 무능력자니까
그래도 신경 안 써
난 매일 즐겁기만 하면그걸로 OK거든
사텐 양
자, 이거 듣고 기운 차려
히토츠이 하지메, 이거…
선행 배포한 곡을 다운로드했어
오늘 이 곡이 들은앨범 발매일이래
다운로드했으면서CD도 사는 거예요?
초회 한정판 응모권으로
100명만 추첨해서 주는프리미엄 상품을 받아야
진정한 팬이라고 할 수 있지!
그러니까 같이 사러 가자
그런데 저, 오늘은시라이 양과 약속이…
시라이면, 저지먼트 시라이 쿠로코?
오늘 드디어 미사카선배와 만나게 됐거든요
학원도시에도 7명밖에 없다는 레벨 5
토키와다이의 에이스미사카 미코토 선배와
토키와다이의 레벨 5?
어차피 능력을 빌미로
거만하게 내려다보는아니꼬운 녀석 아니야?
그렇지는…
왜, 그런 사람들
자기보다 아래의 인간을바보 취급하고 그러잖아
짜증 나
게다가 토키와다이의 아가씨?
좋잖아요, 아가씨
아니요, 오히려아가씨라서 좋은 거예요
너, 그냥 부티 나는인종이 부러운 거 아냐?
아, 안 그래요
그리고 제 출신이니시카사이란 것도 관계없어요
맞다, 이참에 사텐 양도 같이
난 별로…
괜찮아요, 괜찮아요
괜찮기는, 야
이런 기회 잘 없어요
잠깐만, 우이하루!
01화: 일렉트로 마스터
내 팬?
저지먼트 제177지부에서
제 백업을 담당하는 애예요
한 번이라도 좋으니언니를 뵙고 싶다고 매번…
언니가 팬들의 무례한행동에 질리신 건 알아요
하지만, 우이하루는분별할 줄 아는 얌전한 아이
그리고 무엇보다 제가인정한 몇 안 되는 친구
이번엔 절 봐서라도 좀
물론 언니의 스트레스를최소한으로 억누르고자
오늘 예정은 제가 완벽히…
어디 보자
우이하루를 구실로 한언니와의 데이트 플랜
첫 번째, 레스토랑에서친목을 다진다
두 번째, 란제리 숍(승부 속옷 구매)
세 번째, 아로마 숍에서쇼핑(미약 구매)
네 번째, 우이하루 제거
다섯 번째, 언니와 호텔로 GO
즉, 얌전하고 분별있는 친구를 미끼로
자신의 변태적인욕망을 이루시겠다?
읽기만 해도
무진장 스트레스 쌓이거든?
뭐, 그래도
쿠로코 친구면 별수 없지
언니!
언니가 그렇게나절 생각해주실 줄은
쿠로코는 뿅 가버릴 것 같아요
손님
죄송합니다만, 다른손님께 폐가 되므로…
그래서 일단 소개합니다
이쪽이 사쿠가와 중학교 1학년
우이하루 카자리예요
처음 뵙겠습니다우이하루 카자리예요
그리고…
안녕하세요, 우이하루친구 사텐 루이코입니다
뭔지 모르면서 따라와 버렸습니다
참고로 능력치는 레벨 0입니다
- 사텐 양, 무슨 소릴…- 우이하루와 사텐
난 미사카 미코토, 반가워
- 마, 만나서- 반갑습니다
그럼 무사히 소개도 마쳤으니
다소 틀어지긴 했지만
오늘 예정은 이 쿠로코가 완벽…
뭐, 여기 서 있기도 뭐하니
일단
오락실에라도 갈까?
오락실요?
쿠로코, 가자
정말, 언니는…
오락이나 잡지 말고
좀 꽃꽂이나 거문고나
자신에게 어울리는취미를 좀 즐겨보세요
시끄러워
도대체 차나 거문고가어딜 봐서 나다운 거야?
어쩐지
전혀 아가씨답지 않지 않아?
거만하지도 않죠?
그거 뭐야?
새로 생긴 크레이프가게인가 봐요
선착순 100명에게
게코타 마스코트를 선물…
우와, 진짜 싸구려 캐릭터
요즘 이런 거에 낚이는 사람…
죄송해요
미사카 선배?
왜 그러세요, 언니?
어머나
크레이프에 흥미가?
아니면
선착순으로 준다는선물 쪽인가요?
무, 무슨 소리야?
나, 난 별로 게코타엔…
봐, 개구리라고? 양서류라고?
어느 세상에 이런 걸받고 기뻐하는 여자가…
사람 많다
웬 어린애들이 이렇게나?
휴식은 1시간입니다
너무 멀리 가지 마세요
타이밍이 안 좋았네요
먼저 의자를 확보하겠어요
그럼 저도…
사텐 양, 저희 몫도 부탁해요
돈은 나중에 주겠어요
어? 왜?
저, 순서 바꾸실래요?
딱히 순서는…
난 크레이프만 사면 좋…
- 앗싸, 게코타 겟!- 나도, 나도!
오래 기다리셨습니다
자, 여기요
마지막 하나예요
감사합니다
마지막?
저기…
괜찮다면, 이거
괜찮아? 정말 괜찮아?
예, 예
고마워!
아, 아니에요
언니, 사양 마시고
필요 없다고 하잖아
낫토랑 생크림 토핑? 미쳤어?
잘됐네요
미사카 선배, 아가씨이미지와는 조금 다르지만
생각보다 훨씬친근감 있는 사람이어서
글쎄다
자
네?
맛보라고
아까의 답례, 한 입 먹어
언니!
언니는 제가 있으면서
사, 사텐 양과 간접적인…
네 친구는 어울려주기 힘들다
그게, 저 은행이
왜 낮부터 방범셔터를내리고 있는 걸까요?
- 뭐, 뭐야?- 우이하루
안티스킬에 연락하고부상자 유무를 확인, 서둘러요
예, 예
- 쿠로코!- 안 돼요, 언니
학원도시의 치안유지는저희 저지먼트의 일
이번엔 꼭 얌전히 계세요
네, 그렇습니다
제7학구 오픈 광장 앞은행에서 강도사건 발생
안티스킬 출동을 요청합니다
꾸물거리지 마
- 얼른 튀어야…- 기다리시죠
저지먼트입니다
기물 파손 및 강도현행범으로 구속합니다
뭐야, 이 꼬마?
저지먼트 일손이 그리 없나?
이봐, 아가씨
얼른 안 비키면 다친다
그런 삼류 양아치 대사는
사망 플래그랍니다
이놈…
굉장해
역시 쿠로코
안 된다니까요
- 지금 광장을 나가면- 그래도…
왜 그래?
그게…
남자아이가 한 명 없어요
조금 전에 버스에뭘 놔두고 왔다고 간 후로…
그럼 저랑 우이하루가…
저도 갈게요
알았어, 나눠서 찾자
인제 와서 후회해도 늦었어
- 파이로키네시스트- 날 화나게 하면 숯으로…
- 야, 잠깐- 어딜 도망쳐?
누가…
사라졌어?
도망쳤다고요?
테, 텔레포터?
이 이상 저항하면
다음은 이걸 몸속에직접 텔레포트시킬 거예요
그쪽은?
없어요
어딜 간 거야, 진짜?
뭐야, 넌?
마침 잘됐다, 따라와!
형 누군데?
잔말 말고 따라와, 얼른!
나도…
역시 광장 쪽을 한 번 더…
야, 넌 또 뭐야? 놔!
- 안 돼!- 젠장
사텐 양!
쿠로코!
여기부턴 내 개인적인 싸움이니까
미안하지만, 손 좀 댄다
생각났다
저지먼트엔 잡히면 끝
몸도 마음도 짓밟아재기불능으로 만드는
최악의 텔레포터가 있고
누구 말이죠, 그거?
제기랄, 이대로 물러날 줄 알고?
그리고 그 텔레포터의몸도 마음도 사로잡은
최강의 일렉트로 마스터가…
이렇게 되면, 너희 전부…
예, 저분이 바로
학원도시 230만 명의 정점
7명 레벨 5 중 제3위
레일건, 미사카 미코토 언니
토키와다이 중학교가 자랑하는
최강 무적의 전격 공주랍니다
- 괴…- 굉장해
일반인 부상자는 제로입니다
그리고…
빠, 빨리 걸으세요
당신 능력도 괜찮았어요
레벨 3 정도인가요?
능력에 취한 나머지길을 잘못 든 모양이지만요
조금 자신을 돌아보고
다시 오세요
정말 감사했습니다
아니요, 뭘요
뭐라 감사드려야 할지
얘, 너도
누나, 고마워
잘했어, 사텐
무지 멋있었어
미사카 선배도…
언니!
야, 쿠로코
사텐 양!
상처 괜찮아요?
아무렇지도 않아
정말요?
미사카 선배도
무척 멋있었어요
放て! 쏘아라!
心に刻んだ夢を 마음속에 새긴 꿈을
未來さえ置き去りにして 미래마저 놔두고 가버려
限界など知らない 意味無い! 한계 따윈 몰라, 의미
없어!
この能力が光散らす 이 힘이 흩뿌리는
その先に遙かな想いを 빛 너머로 아득한 마음을
步いてきた この道を 계속 걸어온 이 길을
振り返ることしか 뒤돌아보는 것밖에
出來ないなら… 못 한다면…
今ここで全てを壞せる 이 자리에서 전부 부술래
暗闇に墮ちる街竝み 어둠에 타락해버린 거리
人はどこまで立ち向かえるの? 사람은 어디까지 맞설
수 있을까?
加速するその痛みから 더해만 가는 그 아픔에서
誰かをきっと守れるよ 그 사람만은 꼭 지킬 테야
Looking! The blitz loop 보아라! 길을 찾으려고
this planet to search way 이 별을 도는 빛줄기를
Only my RAILGUN 내 초전자포만이
can shoot it 今すぐ 지금 당장 그걸 쏠 수 있어
身體中を 光の速さで 온몸을 빛처럼 빠르게
驅け巡った 確かな予感 감도는 뚜렷한 예감
つかめ! 잡아라!
望むものなら殘さず 원하기만 하면 넌 모두
輝ける自分らしさで 이룰 수 있으니까
信じてるよ あの日の誓いを 그날의 맹세를 난 믿어
この瞳に光る淚 눈에서 반짝이는 눈물
それさえも强さになるから 그마저도 힘이 될 테니까
동경하던 미사카 선배, 멋졌어요
그러게
사텐 양, 제 머리에물 뿌리지 마세요
02화: 땡볕 아래에서 작업할 땐수분 보급이
필수랍니다 꽃이 시들면 어떡해?
필수랍니다 다음 주도 뜨겁다는데