#13' 더운 날 촬영 모델이되는 것도 쉽지는 않네요.
미사카 선배, 왜 그러세요?
쿠로코한테서 도망쳤어
오일을 발라주겠다고끈질기게 굴어서
좋은 향이 나는데?
이 오일일 거예요
딸기 향이에요
딸기
선배도 발라보실래요?
그래도 돼?
물론이죠
앉으세요
언니, 저한테선 도망치셨으면서
거기, 간지러워
선배는 민감하시구나
우이하루한테는 저런 기회를
아니, 이건 오히려 찬스
이런 일도 있을까 해서
미약이 든 오일을다양하게 준비해왔죠
이걸 한번 바르면 언니도 분명...
쿠로코!
더, 더 발라줘
언니, 기다리세요
그럼 이제 앞을 봐주세요
앞은 내가 할 테니까 됐어
우이하루
나한테도 오일 발라줘
그럼 사텐이랑 교대
그래요?
그럼 사텐, 여기 앉아
고마워
큰일 났어요
왠지 나...
사, 사텐!
우이하루
오늘 팬티는 무슨 색이야?
사텐, 이건 수영복이야
들춰봤자 아무것도 없어
아무것도 없다면없는 대로 보고 싶어
- 도망치지 마- 싫어
난 몰라
거기!
언니
쿠로코, 너 무슨 짓 했지?
무슨 말씀이시죠?
시치미 떼지 마!
알았어요, 말할게요
언니, 제가 한 가장 큰 잘못
그건 언니를, 언니를마음속 깊이 사랑하...
진지하게 대답해
저는
저는 항상 진지한데!
뭐 어때?
- 닳는 것도 아니고- 싫어
거기 서, 쿠로코!
언니가 날 쫓아와
전, 전 행복해요!
서라고!
더운 날 촬영 모델이되는 것도 쉽지는 않네요
딸기
예카테리나가 좋아하는 거네
감사합니다
거기서 미사카 선배가구해주지 않으셨으면
전 어떻게 됐을지...
하긴, 정조가 좀 위험했지?
네
미안해, 우이하루
난 전혀 기억이 안 나
할 수 없어, 너도 피해자니까
쿠로코, 반성해
잘못했습니다
아냐
예카테리나
안 돼!
Dear My FriendEvery day & night
Always be with you