당신들, 제가
토키와다이의 콘고 미츠코란 걸알고 하는
소행인가요?
소행?
역시 아가씨는 우리랑은다른 말을 쓰시는구먼,
그치?
아무래도 일본어가안 통하는 분인 모양이군요
그렇다면, 상대해 드리죠
왜 그래, 머리 아파?
이건…
누구야, 너?
어이, 이봐
여자한테 집적대는 거
바람직하지 않아
누…구?
요즘 빈발하던스킬아웃의 능력자 사냥도
보아하니 이걸로 끝이겠네요
설마 콘고 미츠코를 노릴 줄은…
아무리 떼를 지어도
레벨 0 낙오자들이 레벨 4능력자를 당해낼 리가 없단
걸
이놈들도 뼈저리게 알았…
그게 아니라나 봐
콘고 양 얘기로는
자신은 어째선지능력을 잘 쓸 수 없었고
그때 의문의 인물이 나타나…
타메조?
코노리 선배?
미안, 그게…
우이하루가 얘기잘 듣고 오려나 모르겠네
예, 그 후로 전 기억을 잃어서…
정신이 드니 전부쓰러져 있었다고요?
예
뭔가 기억나는 게 있으면…
글쎄요, 뭐라고 했었죠?
그, 가죽으로 만든
자동 이륜차를 타는남자들이 곧잘 입는…
가죽점퍼요?
네, 그거예요
까만 가죽점퍼
그리고 그걸 입었던 남자 등에
까맣고 커다란 거미문신을 본 듯해요
코노리 선배, 왜 그러시죠?
아까부터 무슨…
아니, 아무것도 아니야
그 가죽점퍼를 입고까만 거미 문신을 한 남자가
이 녀석들을 해치운 걸까요?
어떤 과학의 초전자포 響きあう願いが今目覺めてく
메아리치는 소원이 지금 눈을 뜬다
어떤 과학의 초전자포 讓れない未來のために 양보할
수 없는 미래를 위해
Caption by 을뀨 巡り逢う 運命を超えたその先に
닥쳐오는 운명을 뛰어넘고 나면
この想い輝くから 이 마음 빛이 날 테니
ここじゃない未來に 이곳이 아닌 미래에
想い 託してみては 뜻을 두어보고는
强さの本當の意味を 힘의 진짜 의미를
探し續けてた 계속 찾고 있었어
ありのままの痛みを 있는 그대로 고통을
受け入れるその意味を 감내한다는 그 뜻을
明日へ走り續ける 君に知った 내일 향해 달리는
네게 배웠지
巡り行く 景色が今, 流れてく 돌고 도는 풍경이
지금, 흘러간다
手繰り寄せた世界の先 더듬어 찾은 세계 끝에서
降り注ぐ シグナルを身體で感じて 쏟아지는 신호를
몸으로 느끼며
解き放つ今 全てを 지금 모든 것을 해방한다
Just truth in my heart Just truth in my heart
いつだって迷わないよ 절대로 고민하지 않아
消せない想いがあるから 없앨 수 없는 마음이
있으니까
解き明かす眞實から 밝혀지는 진실에서
目を逸らさずに 눈 돌리지 않고
I'll reach the next stage to realize all 다음 단계에 도달하고
말 테다
確かな絆信じて 확실한 인연을 믿고서
빅 스파이더?
그게 일련의 능력자 사냥을하는 조직 이름인가요?
빅 스파이더는 스킬아웃안에서도 조금 알려진
조직이야
예전엔 나름의 자부심을갖고 사리 분간도 했었지만
최근엔 단순한무법자 집단이 됐어
스킬아웃의 자부심 해봐야
어차피 삐딱하게세상을 보는 오합지졸
그렇지, 하지만
그들 안에 응어리진 불만, 분노
그럼에도, 지울 수 없는능력자를 향한 부러움
코노리 선배, 잘 아시네요
뭐, 그렇지
역시 선배셔
콘고가 습격을 받아?
언니, 언니, 일단 진정하시고요
여럿이서 여자를 덮쳐?
남자도 아니야, 정말!
미사카 선배, 굉장히 흥분하시네요
아니, 난 그냥 자기가할 수 있는 걸 해보지도 않고서
현실에서 도망만 치려는놈들을 용서할 수 없어서
왠지 내 얘기 같아
넌 다르잖아
그래요
빨간 불에서 다 함께길을 건너자는 게 스킬아웃
혼자 끝까지 건너간 사텐양과는 배짱이
근본적으로…
시라이 양, 전혀위로가 안 되는 것 같은데요
하지만, 스킬아웃 하면집 나온 레벨 0 불량아잖아
그게 어떻게 능력자 사냥을…
중과부적
아무리 우수한 능력자라도많은 사람을 상대하는 건
어렵죠
그리고 빅 스파이더라는 조직은
어둠의 루트로 비합법무기를 구했다는 정보도
있어요
그 녀석들, 차라리날 덮쳐주진 않으려나?
언니
덮쳐주길 바라신다면제가 언제든 덮쳐 드릴게요
그게 아니라!
그래서 그 콘고 씨를 덮친스킬아웃 녀석들은 다 잡힌
거지?
의문의 인물이 일격에쓰러트렸다고 해요
지나가던 정의의 사자?
당치도 않아요!
안티스킬도 저지먼트도 아닌데능력을 구사하는 건
언어도단
어엿한 범죄자입니다!
설마 선배인가요?
쿠로즈마 씨!
그게, 타메조 씨 일행을 처치한 건…
헛소리 지껄이지 마
그래, 그 녀석은 죽었어
그러고도 살 수는 없어
어이, 얘들아!
내 이름이 뭐냐?
쿠로즈마 와타루!
그래, 나는 쿠로즈마빅 스파이더의 두목이다!
너희, 잊어버리진 않았겠지?
능력자들이 우릴 보는 그 눈을
그 바보 취급하는 눈을!
그래서 우린 놈들을 때려눕힌다
스킬아웃이 진짜로 덤비면얼마나 무서운지
보여주마
또 빅 스파이더가?
이번 주만 벌써 3건째
놈들, 속도를 올렸어요
역시 이럴 땐 한 방 콰광…
언니, 언니가 말하는콰광은 피해가 너무 크거든요?
빅 스파이더가 세력을넓힌 게 2년쯤 전부터네요
무기를 구해 범죄행위를반복하게 된 것도 딱 그즈음
과연
무기가 손에 들어와자신감이 생겼단 거지?
그런데 그런 걸 학원도시밖에서 어떻게 들고
들어왔대?
물자 유통은엄중하게 관리되고 있고
비합법 물건이면당연히 차단될 텐데
뱀 길은 뱀이 안다니까요
놈들에게 그 길을 열어준녀석이 달리 있을지도
모르겠네
- 배후가 있다?- 응
아하, 조사해볼 가치는 있겠네요
그리고 하나 더
빅 스파이더의 리더를 알았습니다
이름은 쿠로즈마 와타루상당히 악랄한 남자래요
동료도 태연하게 배신할 수 있는 사람인가 봐요
그룹에서 나가겠다고 하면
등 뒤에서 치고도남을 남자라고 합니다
그러니까 저질이란 얘기군요
등 하니까, 그 사람등에 거미 문신을 했대요
거미?
얼레? 콘고를 구했다는 남자도…
그 남자가 쿠로즈마 와타루?
어떻게 된 거죠?
그럼 구해준 게 아니라그냥 내부분열 아니었을까?
등 뒤에서 치고도 남을 거라며?
하긴, 그 가능성도 있겠군요
이 일당은 제10학구의
통칭 스트레인지라는지역을 아지트로 하고 있어요
- 가려고?- 담당 밖이지만
제7학구 내에서 발생한 사건조사라고 하면 이해해줄
거예요
코노리 선배
미안, 난 오늘 중으로 꼭정리해야 하는 보고서가
있어서
그럼 갈까?
가다니요, 언니
코노리 선배 핀치히터지, 자
언니!
어머나, 이러시면 아니…
시라이 양
기쁜 것 같아
여기가 빅 스파이더의 아지트통칭 스트레인지예요
멋지다…고 하긴 어렵네
너무 맑은 물에도물고기는 살 수 없다지만
아무리 그래도…
뭐, 스킬아웃 따윌 하는놈들이 살기엔 어울리겠지
스킬아웃도 스킬아웃이지만
완전관리라면서 이런 장소를방치하는 학원도시도
학원도시야
보아하니 점점 더 열렬히환영하는 분위기인데요?
네가 그런 걸차고 있으니까 그렇지
이, 이건 언니가 재촉하는 바람에
전 제대로 변장하려고 했…
언니들 뭐 해?
야, 이거 봐라? 저지먼트다
- 그것 봐- 언니
왜들 싸우시나?
그냥은 못 갈걸
그만 하시지
여자한테 집적대는 건
바람직하지 못한걸
네?
15화: 스킬아웃 우유?
뭐야, 넌?
잠깐만 기다려
여자 앞이라고 폼 잡지 마
참아, 참아
닥치고 넌 빨리 꺼져
저, 저기, 이거면 됩니까?
어, 일부러 미안하네
그, 그럼 저흰 이만…
그래, 조심해서 가라
역시 우유는 무사시노 우유지
도와달란 소리 한 기억 없는데
그거 미안하네
알던 사람 중에 너희가슴 정도의 여자가 있었거든
내버려둘 수 없었어
남자가 가슴 얘기를 했는데도
신기하게 불쾌하지 않아
- 잠깐 기다려봐- 언니
얼레? 미이야, 벌써 왔어?
별일이네, 이렇게 빨리
저지먼트 일은?
하고 있어, 제대로
너야말로 가끔지부에 얼굴 좀 내밀어
학교에서 보는 걸로 충분해
난 사랑에 청춘에 바쁘거든
못 말려, 넌 만날 그렇게…
얘, 무슨 일 있었니?
별로
그래?
뭐, 흔치 않게 일찍 왔으니오늘 저녁은 네가 하기다?
잠깐, 아오미!
좋지?
내 작은 비밀의 장소야
아래 있으면 답답하니까
여긴 바람이 상쾌해
여기서 보는 스트레인지는2년 전이나 다름이 없어
2년 전?
뭐, 이런저런 일로
그나저나
왜 스킬아웃 사람들은이런 지구에 모여서…
너희는 모를 거다
모르는 바도 아니야
뭘요?
스킬아웃의 마음
해도 해도 레벨이 안 오르면꺾일 것 같은 때가
있거든
그냥 전부 다 내던지고싶어지는 그런 기분
전부 다 내던진 거야, 우리는
모든 것을 능력으로 판단하는학원도시를 버린 거지
사텐 양
안 그래, 안 그래
난 이제 안 내던져
이제 절대로 버리지 않아
우리에게 능력은 손이닿지 않는 푸른 하늘이야
이 도시의 좁은 골목에서올려다보이는, 그런 것
그래도 스킬아웃은스킬아웃이잖아
무리지어서 하는 일이라곤한심한 일밖에 없는
엄한걸
그런데 너희는 뭐 하러 왔지?
맞다
저희, 빅 스파이더라는조직을 쫓아서…
여기서 그 이름, 별로꺼내지 않는 게 현명할 거다
그럼 쿠로즈마 와타루란이름을 들은 적은요?
모르겠는걸
뭐, 조심해서 돌아가
언니, 왜 그러세요?
어쩐지 저 사람이 마음에 걸려
어머! 어머!
언니께서 남자 따위에관심을 두게 되다니
쿠로코, 쿠로코는…
아야
저 사람, 2년 만에돌아왔다고 그랬지?
그게 어쨌단 거죠?
빅 스파이더가 세력을넓히기 시작한 것도 2년
전부터
뭔가 걸리지 않아?
듣고 보니…
다른 곳도 가보자뭔가 알 수 있을지도 몰라
언니, 같이 가요
너희 뭐 하고 앉았어?
능력자 사냥 부대가 벌써이걸로 20명 이상 당했다고!
게다가 단서 하나 없이
차, 찾고는 있는데요
찾고 있어?
찾는 게 아니야
발견해내는 거야!
왜 발견을 못 하는지 알아?
놈들이 우릴 무시하기 때문이다!
잘 들어, 이 자식들아무시당하지 마!
능력자를 사냥해
우리 빅 스파이더가얼마나 큰 힘을 가졌는지
놈들에게 가르쳐주는 거다
그렇게 하면, 우릴거스르는 놈도 없어져
그놈이 살아있다고?
아니, 그럴 리 없어
하지만, 혹시 살아있다면
살아있다면…
뭐, 뭐야?
너희, 스킬아웃이냐?
상대를 잘못 골랐어, 난 레벨…
어때?
너희도 이렇게 되고 싶지 않으면
아까 칠 땐 좋았지?
조금 전까지의기세는 어디 갔냐, 엉?
능력 써봐
뭐, 얻어맞으면서 연산에집중할 수 있으면 말이지만
학원도시의 규칙은 약육강식
지금 너희는 잡아먹히는 쪽이다
그럼
너희도 잡아먹힐각오가 있다는 거지?
저지먼트입니다
뭐야, 넌?
꼬마는 얌전히 집에나 가!
뭐였을까?
피해자는 가까운 지부에 맡겼어요
수고했어
아니, 스트레인지를그렇게 뒤져도 안 보이던 걸
일반 거리에서이렇게 잡게 되니까
뭐, 결과만 좋으면 됐죠
그것도 그런가? 그럼…
이건 뭐야?
저지먼트입니다
뭐야, 이것들?
얘들아, 장난 그만 하련?
저지먼트라고?
대체 무슨 볼일이냐?
쿠로즈마 와타루죠?
능력자를 대상으로 한폭행사건 주모자로
구속합니다
구속?
미안한데 소꿉놀이에어울려줄 시간 없거든?
돌아가
입만 살아서는…
친절하게 말해주는데모르겠다면 몸으로 알게
해주마
언니
이 정도 놈들은저 혼자서도 충분해요
충분한지 어떤지는우리 실력을 보고 얘기하시지
뭐야, 이 소리?
머리에 직접 울리나 봐요
왜 그래?
뛸 수 없어?
왜 그래, 아가씨혼자서도 충분하다며?
쿠로코!
말도 안 돼조준도 위력도 마치…
컨트롤이 안 되냐?
넌 물론 모를 테지만
이건 캐퍼시티다운이란 시스템이거든
자세한 건 몰라도
간단히 말해, 소리가 뇌의연산능력을 어지럽히는
거라더군
뭐, 우리 스킬아웃에겐그냥 노이즈에 불과하지만
이런 걸 대체 어디서…
'쿠로즈마 씨 용서해주세요'라고 하면 생각해볼 수도
있는데
지금은 쿠로즈마라고 하냐?
저놈이다!
맞아, 저놈이야!
쿠로즈마 씨, 저 녀석입니다
우리를 방해한 놈이요!
쿠로즈마 씨
어떻게 된 거죠?
쿠로즈마 씨, 왜 그러십니까?
쿠로즈마 씨!
- 소리가- 멈췄어
괜찮냐? 그쪽도?
네
- 저기…- 이거 들고 있어줄래?
헤비타니, 오랜만이다
거짓말, 넌 죽었어
그만한 일이 있었는데살아있을 수는 없는 거야
그럼 유령도 괜찮아
유령?
유령이면
무덤 밑으로 보내주마!
얘들아, 해치워!
상대는 고작 한 명이다이쪽엔 무기도 있어!
헤비타니, 너 변했구나
죽어!
그만 해둬, 너희 그러다 같은 편 쏜다
같이 갑시다!
어때, 좀 편해졌어?
아직 힘이 잘 안들어가는 것 같지만, 일단은
그 녀석, 쿠로즈마가 아니야?
옛날엔 헤비타니였지만
지금은 쿠로즈마라고 부르나 보지
그래서 진짜쿠로즈마는 당신이고요?
그렇게 불리던 시절도 있었지
- 역시 우유는…- 무사시노 우유지
코노리 선배
오랜만이다, 미이
계속
狙いさだめた 指先がさす 손끝이 겨냥하고 있는
運命は絶望? それとも希望? 운명은 절망인가
희망인가?
ゆらぎの中で 受信してゆく 흔들림 속에서 수신하는
悲しみにも負けない 슬픔에도 지지 않는
勇氣だけをください 용기만을 주십시오
大切なもの 守るため 소중한 것을 지키기 위해
「强さ」があると信じてる 「힘」이 있다고 믿고
있어
Saving our future 一緖に Saving our future 함께
明日へのドア開いた空へ 내일로 가는 문을 연
하늘로
飛び立とう 날아오르자
とある世界の果てで 어떤 세계의 끝에서
驅け拔けてくReal Force 달려가라 Real Force
光を放って! 빛을 쏘아라!
야, 코노리 선배 왜 저런대?
16화: 학원도시 무슨 고민이 그리 많기에?
16화: 학원도시 어휴, 언니도 눈치 없게
16화: 학원도시 다음 주도 어른의 이야기랍니다