레벨 6?
그래, 레벨 6다
넌 학원도시의 꿈이 되는 거야
할아버지, 내가 이 도시의 꿈이?
그래, 그 초석이…
옐로 마블이 마블 리더에게
현장 도착했습니다
지금부터 반입을 개시합니다
브라운 마블
그쪽은 어때, 파란 차 따라와?
예정대로입니다
장난 시간은 끝이다
슬슬 피날레로 가자고
기다려라
너희는 내가 반드시…
무슨 일이…
뭐가 재밌는진 모르지만
참 공들인 장난이네요
뭐 하는 짓이야?
왜 너희가 이런 데에?
대체 무슨…
키야마 선생님, 저 차는 미끼예요
아이들은 안 탔어요
뭐?
사텐 양, 얼른!
야, 너희 뭘…
좁아
우이하루, 무거워
타세요
제가 안내할게요
서둘러요, 애들 구할 거잖아요?
언니
자, 너희 상대는…
여기까지면 충분해요
이, 이 재수 없는 능력은…
주인공의 등장이라고나 할까요?
여긴 제 능력
에어로 핸드가활약할 곳인 듯하네요
콘고
여긴 저희가 맡겠습니다
언니는 키야마 하루미쪽을 거들어주세요
쿠로코
알았어
나중에 안 따라오면 혼난다?
제가 언니의 파트너, 시라이쿠로코란 걸 알고 하시는
말씀인가요?
남의 대사 뺏지 마세요
- 선배- 오케이
자, 간다!
설마 당신과 콤비를짜게 될 줄은 생각도 못 했네요
이참에 누구 능력이더 위인지 승부를 내볼까요?
아까 부대가 출발하고 잠시 후
민간을 가장한 수송차량2대가 MAR 본부를 나선 것이
안티스킬 감시위성에 목격됐습니다
- 아마도…- 그쪽이 진짜
난 보기 좋게 더미를 물었단 거구나
서두르죠
그 녀석들, 벌써목적지에 도착한 것 같아요
장소는?
23학구에 있는, 안 쓰는통신 시스템 연구소입니다
이 앞 갈림길에서 왼쪽으로
좋아
그 정도는 해줘야…
꽉 잡아
쳐죽이는 보람이 있지!
코노리 선배!
지, 지금 뭐야?
자, 목숨 걸고 도망 안 치면
납작쿵 된다?
이 목소리
그 여자냐?
미사카 선배?
대, 대체 뭐 하세요?
더 밟아!
말 안 해도 하고 있어!
미안
내가
잘못했어
입장이 달랐으면나도 같은 짓 했을 거다
실수에 대한 빚은
여기서 갚을 테니까!
전격을 튕겨냈어?
그런 게 먹힐 줄 알았냐?
그럼
이걸로…
다 알아
세상에…
네놈 레일건의 사정거리가
50m밖에 안 된다는 것도 포함해
네놈의 능력은 통째로뱅크에 들어 있단 말이야!
무식한 놈
다음 갈림길도 왼쪽으로…
통신?
빗나갔나? 뭐, 좋아
그린 마블그쪽으로 갔다, 죽여
이쪽은 그린 마블
현재 안티스킬에게…
이 앞으로는 한 발자국도 못 가!
그래, 이 앞의 램프는우리 손으로 어떻게 막았어
미안하지만, 위에서 압력이걸려서 이쪽은 이게
고작이야
어떻게 안티스킬이…
됐으니까 빨리 애들한테나 가!
쓸모없는 쓰레기들
그럼 직접 하지!
또…
잘 붙들고 있어!
칫, 촐싹촐싹
그만 좀 포기해
네놈들이 아무리 발버둥쳐도
애들은 구할 수 없다고!
그래도
계속 발버둥치기로 맹세했다
나는…
교사가 학생을 포기할 순 없다고!
당연하지
누가 뭐래도 당신을 보낸다
난 그러려고 여기 있는 거니까!
인제 와서 네가 뭘 할 수 있다고?
빨리 죽어!
미사카 선배?
그게 어쨌다고?
네 공격은 다 알고 있어
그럼 보여줄게
쿠로코!!
언니!
내가 날릴 수 있는 건
코인뿐만이 아니야
이게 내 전력이…다!
뭐?
하여간, 말도 없이 텔레포트해요
미사카 선배, 시라이 양!
괜찮으세요? 다친 덴…
괜찮아, 멀쩡해
살았어
- 고맙…- 잠깐
그 얘긴 애들 구한 다음에 해줘
24화: Dear My Friends 그래
학원도시 제23학구
어때, 알 것 같아?
조금만 더…
프로텍트가 너무 단단해서요
하여간, 언니가 하나도남김없이 정리하는 바람에
어, 어쩔 수 없잖아
아깐 이 안에 아무도없을 줄 몰랐으니까
찾았어요
지금 이 시설에서 딱 한 군데소비전력이 엄청난
장소
최하층 블록
찾았다
하루우에 양! 하루우에 양!
하루우에 양!
하루우에 양
저기, 여기 시스템은…
잠깐만, 저쪽 보고 올게
부탁해요
기다려, 지금 구해…
얘, 괜찮아?
이 소리는 설마…
이 망할 꼬마들이
맙소사, 당신?
아까의 보답이다!
시라이 양, 미사카 선배
이 자식!
지금 소리…
시원하다
- 우습게 봐도 유분수지- 저 녀석…
캐퍼시티 다운이죠?
미사카 선배가 말했던능력자만 괴롭히는 소리
이 소리가?
넌 뭐니?
그거 알아서, 그래서 뭐?
듣기로는 개량형은 너무 커서
고정식 스피커를이동할 수 없다고…
하지만, 이 시설엔전체적으로 설치돼 있지
뭐하면 하나하나 부숴볼래?
그렇게 큰 시스템이면
제어할 수 있는 곳이 몇 없죠
이 건물 안을 조사해본 바로는
그게 가능한 건저희가 아까까지 있었던
중앙 관제실!
우이하루
그래서?
부숴봐
할 수 있으면
조잘조잘 시끄러운 꼬마야
기껏 좋은 거 보여주려고 했는데
능력체 결정의 완성을
어째서야?
당신도 희생자잖아
할아버지의 실험대로
능력을 강제로 폭주시킨…
그런데…
희생이 아니야
권리를 얻은 거야
내게서 태어난 이 씨를 꽃피워…
그건 설마 퍼스트 샘플?
레벨 6를 낳을 권리를!
레벨 6?
그래
이 녀석은 지금부터 학원도시최초의 레벨 6가 될
거다
이 꼬마들의 힘을 써서!
설마 하루우에 양을?
특정 파장 하에서 발휘하는자기 레벨 이상의 수신
능력
이 녀석의 능력은 능력체 결정과공진하기에 정말
알맞아
고위 텔레파스는 희귀하니까
왜냐?
왜 또 이 애들이야?
왜 이 애들만 괴롭혀!
뭘 이거 갖고…
얘들 머릿속의 현실이란 걸좀 빌려쓰는 것뿐이야
퍼스널 리얼리티
명칭 따윈 아무래도 좋아
요는 그 뇌 내 활동을담당하는 신경 전달물질
특히 잠든 폭주 능력자의 그것을채취해 퍼스트
샘플과 융합한다
그에 의해 능력체 결정은억지력을 획득
완전한 물건이 되는 거야
그 영감은 이걸 모르고 미세조정에만 정신 팔렸던
모양이지만
그럼, 나머진 이 녀석을…
그만둬
그런 짓 했다가
만약 이 애들이폭주 상태로 각성하면…
학원도시는 공전의 폴터가이스트에 휩싸여
괴멸하겠지
좋잖아?
신이 아닌 몸으로천상의 의지에 도달하는 자
그걸 위한 학원도시잖아!
레벨 6만 탄생하면이딴 도시엔 볼일 없다고
귀찮게 하지 마
키야마 선…
넌 거기서 얌전히 있어
사텐 양
사텐 양!
뭐야, 어느 건데?
그 무슨 다운이란 게
너, 재밌는 소릴 했었지?
이 목소리…
스킬아웃은 모르모트가 아냐?
그래, 스킬아웃만모르모트는 아니야
너희 모두가 모르모트다
학원도시는 실험동물 사육장
네놈들 꼬마는 한 명도남김없이 가축이라고!
미사카 선배!
슬슬 마무리를…
뭐야?
모르모트든 뭐든그런 건 알 바 아니야!
- 이건…- 사텐 양?
꼬마가 한 마리 더?어떻게 움직일 수 있지?
내 친구한테 손대지 마!
- 소리가…- 아차
이제 됐어, 알았다
너희를 이 시설째로
한꺼번에 날려주마!
이 녀석은 네놈의능력을 해석해서 만든 거다
네놈의 레일건보다 강력하게
모르모트니 가축이니
얼마나 자기만 소중했으면그렇게까지 원망할 수
있어?
일렉트로 마스터 레벨 5
이 도시에서 너 따위는그냥 데이터에 불과해
그래, 억지 부릴줄이나 아는 데이터야
학원도시는 우리가 우리로있을 수 있는 최고의
장소야
나 혼자선 못 하는 일도
모두 함께라면 해낼 수 있어
그것이…
너희는 인간이 아니야그냥 샘플이다
그게 학원도시야
나의, 나만의…
수고했어요
덕분에 살았어요
- 이걸로…- 그래
프로그램은 완성이다
나머지는…
괜찮아
반리가 선생님을
믿는대
선생님?
왜 눈 밑에 까만 게 있어요?
여러 가지로
바빴거든
진짜다
머리도 길렀어
그래도 선생님이다
키야마 선생님이야
너희…
에리야
내 목소리, 들어줘서 고마워
응
이젠 말하게 해줘
고맙다
뭐라 표현해야 할까요?
고군분투? 사자분신?
시라이 양이 겁먹고도망친 후에도
전 단 혼자서 몰려드는 적을찢어 던지고, 찢어
던지고…
그럼 소문의 대규모폴터가이스트를 막은 건
콘고 양이었군요
역시 대단해요
- 아직이야?- 금방 올 거야
빨리 왔으면 좋겠다
에리야, 우이하루는?
곧 갈 테니까 먼저 가래
그나저나 늦네, 기껏 기념일인데
서두르지 않으면 늦어요
미사카 선배랑 시라이 씨가지각을 하고, 별일이네요
하여간, 언니는 꼭이럴 때만 늦잠을 자요
시끄러워, 너도 죽은 듯이 잤잖아
그래도 뜻밖이네요
미사카 선배가이런 아이디어를 낼 줄은
무슨 소리야?
미사카 선배다운아주 로맨틱한 아이디어지
그런 거 아니야
시라이니?
아직 도착 안 했어?
아니, 볼일까진 아니고
그 사람, 의식을 찾았나 봐
사정 청취는 시작했는데쉽게 입 열 것 같지는 않네
그래요?
예, 감사합니다
뭔데?
아직 전모를 해명하려면시간이 걸릴 듯해요
이럴 때가 아니죠, 서둘러야…
저, 저거!
왔다!
하나 둘
키야마 선생님!
생신 축하해요!
- 선생님 빨리 나으세요- 저희도 힘낼 테니까
- 기다릴게요, 선생님- 저도요
고마워요, 키야마 선생님
사랑해요
진짜 심심하질 않아
이 도시는
어떤 과학의 초전자포 Caption by 을뀨