뭐였지?
- 뭐야, 불꽃?- 깜짝이야
放て! 쏘아라!
어떤 과학의 초전자포 心に刻んだ夢を 마음속에
새긴 꿈을
어떤 과학의 초전자포 未來さえ置き去りにして
미래마저 놔두고 가버려
Caption by 을뀨 限界など知らない 意味無い! 한계 따윈
몰라, 의미 없어!
この能力が光散らす 이 힘이 흩뿌리는
その先に遙かな想いを 빛 너머로 아득한 마음을
步いてきた この道を 계속 걸어온 이 길을
振り返ることしか 뒤돌아보는 것밖에
出來ないなら… 못 한다면…
今ここで全てを壞せる 이 자리에서 전부 부술래
暗闇に墮ちる街竝み 어둠에 타락해버린 거리
人はどこまで立ち向かえるの? 사람은 어디까지 맞설
수 있을까?
加速するその痛みから 더해만 가는 그 아픔에서
誰かをきっと守れるよ 그 사람만은 꼭 지킬 테야
Looking! The blitz loop 보아라! 길을 찾으려고
this planet to search way 이 별을 도는 빛줄기를
Only my RAILGUN 내 초전자포만이
can shoot it 今すぐ 지금 당장 그걸 쏠 수 있어
身體中を 光の速さで 온몸을 빛처럼 빠르게
驅け巡った 確かな予感 감도는 뚜렷한 예감
つかめ! 잡아라!
望むものなら殘さず 원하기만 하면 넌 모두
輝ける自分らしさで 이룰 수 있으니까
信じてるよ あの日の誓いを 그날의 맹세를 난 믿어
この瞳に光る淚 눈에서 반짝이는 눈물
それさえも强さになるから 그마저도 힘이 될 테니까
또 그 사건?
이걸로 다섯 건째예요
전과 마찬가지로 폭발 자체는소규모로 부상자도
제로
하지만…
단순 장난이라 해도웃어넘기긴 좀 그렇다
그래서 용의자는?
어제 겨우 단서를 잡았어요
언니, 그래비톤이라고 아세요?
그래비톤…
중력자였나?
모든 케이스에서
폭발 직전에 중력자의 급격한가속이 위성으로
관측되었어요
알루미늄을 기점으로 중력자의속도를 폭발적으로
올려
단숨에 주위에 흩뿌린다
즉, 알루미늄을 폭탄으로바꿨다는 얘기랍니다
- 왜 알루미늄을?- 글쎄요
몰라?
아무튼, 그렇다면능력자 짓이란 거잖아?
그럼 학원도시 뱅크검색해보면 바로 나오겠네
모든 학생의 능력 데이터가등록돼 있으니까
물론 검색했죠
해당하는 능력은 싱크로트론
그것도 알루미늄을 폭탄으로쓸 수 있을 정도의
능력자는
레벨 4 학생 한 명뿐
그럼 그 사람이 범인…
그런데 알리바이가 있어요
그 사람, 계속 입원해 있어서
일련의 사건을 일으키는 건불가능하거든요
아하, 그래서 막다른 길이다?
설마 뱅크 데이터에허점이 있을 리도 없고
혹시 아직 등록 안 된능력자가 있다든가?
저기, 나도 범인 찾는 거 도와줄까?
됐습니다
언니, 지금
이거 좀 재밌겠다
상대 봐서 실력 테스트나 해볼까?
같은 생각 하신 것 아닌가요?
그런 생각…
시치미 떼셔도 소용없어요
전 다 안답니다
하여간, 항상 말씀드리지만
언니는 어디까지나 일반인치안유지 활동은…
저지먼트에게 맡겨주셨으면 좋겠어요, 지?
나도 안다니까?
변덕스러운 호기심이나 흥미로
저지먼트 일을 할 수 있을줄 알았다면 큰
착각이에요
글쎄, 그런 생각 아니…
이참에 아예 맹세해주시죠
하나, 섣불리 장난으로사건에 끼어들지 않는다
야, 너 일방적으로…
둘, 만에 하나 사건에 휘말려도단독 전투는 아무쪼록
금물
저지먼트가 올 때까지 기다린다
너희가 오기 전에끝나는 걸 어떡해?
셋, 치마 밑에반바지를 입지 않는다
그건 관계없잖아!
이 기회에 복장 및 기타
생활태도에서부터 자신을돌아봐 주셨으면 해요
애초에 언니에겐
토키와다이 에이스로서의 자각이조금 심하게
결여되어 있다고
제가 항상 염려…
그러니까 그건…
아니요, 끝까지 들으시죠
다소나마 자각이 있다면
키루구마를 안고 잔다든가
욕조에 게코타띄워놓고 좋아한다든가
애들 같은 취미는 제발좀 졸업해주시란 말입니다
또 있어요
그 파스텔 톤의 유치하기짝이 없는 속옷이나 잠옷
학원도시 제3위 레벨 5라는 분이
네, 네가
네가 우리 엄마냐?!
넌 어떻게 생각해, 우이하루?
일단 앉아주세요, 미사카 선배
짐작인데요
시라이 양은 미사카 선배를위험하게 하고 싶지 않은
걸 거예요
위험?
그 그래비톤 사건도
그런 이름이 붙었어?
처음엔 쓰레기통속의 빈 캔이었던 게
요즘은 인형이나어린이용 가방 같은
경계심이 풀어지는 물건에알루미늄을 넣어놓는
식으로…
진짜 너무하다
그것 때문만은 아니겠지만
시라이 양은 미사카선배를 걱정해서…
오래 기다리셨습니다
점보 후르츠 파르페입니다
나왔다
- 잘 먹겠습니다- 우이하루
시, 시라이 양
이런 데서 농땡이를피우다니 배짱도 좋군요
자, 순찰 나갑시다
예
그런데 파르페가, 파르페가…
내가 좀 보자고 그런 거야
불만 있으면 나한테 말하지?
천만에요
이건 저지먼트의 문제거든요
일반인은 참견하지 마라?
잊으셨나요, 언니?
저지먼트 일은 언니가 생각하시는 만큼 쉽지가
않답니다
- 야!- 아아, 파르페
되게 잘났어
말만 하면 저지먼트, 저지먼트
그럼 한 번쯤 내가 깡패들처치하기 전에 와보라고
상관없나? 나중에 주지
어디서 느긋하게 농땡이니?
저요?
너잖아, 지원 팀
지원이…
아니요, 이건 말이죠
실은 아까…
자, 얼른 완장 차고 가자
간다니, 어딜요?
당연히 일하러지
못 들었니?
일? 그럼…
얘, 너 정말 왜 그래?
그러고 보니 못 보던 얼굴인데
혹시 신입이니?
예, 오늘 배속된 미사카예요
미사카?
미사카라, 어디서 들은 듯한…
저, 선배님 성함은요?
난 177지부의 코노리 미이
잘 부탁합니다, 코노리 선배
나야말로…
나도 저지먼트 일쯤은 할 수있단 걸 보여주겠다
이거야
화살이든 총이든 가져와 보시지
자
뭔가요, 이건?
뭐긴, 빗자루잖아
여길 치워달란 요청이 있었어
저, 저지먼트인데요
그래
학생이 어지른 쓰레기는우리 저지먼트가 치운다
연수에서 안 배웠니?
그러고 보니 그랬죠
저지먼트 일이 이런 거였나?
이봐요, 잠깐요
이것도 부탁해
기다리라고 하잖아!
자업자득이다, 이제 알았…
하여간
완장을 두고 오다니어쩜 이렇게 부주의한지
찾았나요?
그게, 비슷한 것도 못 봤고맡아둔 것도 없다네요
죄송해요
어쩔 수 없지요
경위서는 나중에 쓰고
일단 지부로 돌아가서예비 완장을…
왜 그러니?
길을 잃었어?
능력을 그렇게 함부로 쓰면 어떡해?
- 그래도…- 변명하지 마
치안이나 풍기를 지키는 것과실력을 행사하는 건
별개니까
그랬죠, 분명히 연수에서…
연수 이전에 일반상식으로 생각해
저지먼트 일은 쉽지 않답니다
저 열심히 할게요!
똑바로 일해 보이겠습니다
어, 응
잘해봐
나 안 되겠네
죄송해요
역시 연수랑 현장은사정이 다르지?
예
그보다 제가 그렇게까지
지도치에 정도를 모르고분위기 파악도 못 했을 줄은
나도 잘 못 했어
지도 보는 거
아는 거리라도 뜻밖에 어렵거든
네, 코노리…
응
알았어, 우리도 찾아볼게
분실물 찾기 요청이 들어왔어
분실물요?
응, 가방이래
가방…
요즘은 인형이나어린이용 가방 같은
경계심이 풀어지는 물건에알루미늄을 넣어놓는
식으로…
그거 혹시 어린이용가방 아니에요?
어머, 어떻게 알았어?
분홍색에 꽃무늬가 달렸대
벤치에 놔둔 걸개가 물고 가버렸나 봐
개, 개가요?
큰일이잖아요얼른 그 개를 찾아야…
그렇지, 도중에 떨어트리기라도 하면 성가셔지고
떨어트려?
누가 주워서 가져갈지도 모르고
가져가?
얼른, 얼른 회수합시다!
응
06화: 이런 거엔 다들 적극적이죠 그러자
미안해, 난 지나갈 수가 없어서
저도 아슬아슬하게 아웃인 듯…
미사카? 괜찮니?
뭔가 방금 다리가 많은 벌레가
저리 가!
대체 어디 있는 거야?
왜?
뭔가 방금 다리가 없는 벌레가
저리 가!
없네
왜 내가 아래야?
그보다 고양이도 아니고
아무리 봐도 엉뚱한 곳을찾고 있는 것 같은데
미사카, 조금만 더 오른쪽
예, 예
잠깐, 그렇게 움직이면…
그래요, 에어리어 D에도…
알았습니다, 협력 감사해요
안녕하세요, 우이하루 있어요?
안에 있어요
네, 저지먼트 177지부…
우이하루
있지, 찾던 곡을 겨우 찾았…
쉿
지쳐서 잠들었어요
귀엽다
우이하루, 아이가 있었구나
에, 예?
그래서 꽃은 언제 피울 거야?
이건 핀 게 아니에요
그쪽?
아니, 그러니까제 아이가 아니라고요
그래도 잘 보니까 눈가가
안 닮았어요!
그것 봐, 조용히 안 하면 깬다
그치만, 사텐 양이…
미안, 미안
그래서 얘는 누군데? 미아야?
아니에요
가방을 찾아달라고 부탁해서요
부모님께 생일선물로받은 거라고…
다른 지부와도 협력해 찾는 중에
저랑 시라이 양은이 애를 보기로 했죠
그런데 다른 지부까지 협력해서?
좀 유난스러운 거 아냐?
학원도시에 오면 보통가족과 떨어지게 되잖아요
이런 거엔 다들 적극적이에요
저지먼트는 여러 가지일을 하는구나
옳지, 착하다
고생이다
어딜 간 거야?
무시하지 마, 새꺄
사람한테 부딪쳐 놓고사과 한마디 없냐?
그런, 그쪽도…
이게 어디서 말대답이야?
이봐, 뭐 하는 짓이야?
저지먼트냐
아무것도 아니야
아무것도 아닌 게 아니잖아
둘이 모여서 한 사람을…
시끄러워
어린애가
참는다, 참아
괜찮으세요?
좀 더 빨리 오라고
뭐야, 쟤?
미사카
어때, 찾았어?
아니요
여기에도 없나?
아직 안 찾아본 곳은…
여기네
자, 장난 아니잖아요
만약 이런 곳에…
개를 무서워하는아이도 있을 수 있고
아니, 무서우니 마니하는 문제가 아니라
그러게, 만에 하나물리기라도 하면
그러니까 그럴 때가…
일단 찾아보자
넌 저쪽으로
- 무시입니까?- 부탁할게
언니, 저지먼트야?
토키와다이 중학교 교복이다
부자구나
치마 밑에 반바지 입었어
왜 이런 걸 입었지?
부잣집 아가씨라서 아냐?
누나, 보통 팬티 없어?
이 밑에 입고 있어!
- 노팬티다- 노팬티 저지먼트다
아니라고 하잖아!
개다
있다!
- 코노리 선배- 거기 서…
맡겨주세요
빠르다
할 수 없지
옳거니, 잡았다!
위에!
맙소사
못 잡을 줄 알고?
미사카!
목표 무사히 겟
굉장하다
- 멋지다- 역시 토키와다이
수고했어, 공 세웠네
그렇게 막 다뤄도 돼요?
폭발물 처리반 같은 걸불러야 하는 게…
폭발물?
자, 이제 잃어버리면 안 돼
응
수고하셨어요
역시 코노리 선배네요
찾은 건 내가 아니야
- 언니!- 미사카 선배
어머, 너희 미사카랑 아니?
알고 자시고…
미사카 미코토 선배예요
토키와다이 중학교의
미사카 미코토
그 레일건?
그런데 왜 미사카 선배가?
어쩌다 저렇게 푹 젖어서?
쟤가
분수에 뛰어들면서까지가방을 지켜줬어
아무래도 가방이폭탄인 줄 알았나 봐
저건…
하여간, 언니는 제가그렇게 타일렀는데도
그래도 미사카 선배답네요
쿠, 쿠로코
아니, 이건…
그렇게 당황하지 않아도 돼
토키와다이의 레일건 양
들켰나? 저, 이건…
자, 이쪽
언니
고마워
천만에
- 다행이지?- 응
뭐, 됐나?
진짜 힘든 하루였어
자업자득이에요
아무리 홧김이라도난데없이 저지먼트라니
왜 그렇게 유치해요?
좀 반성하세요
고생이다, 저지먼트도
언니?
나 다시 봤어, 쿠로코를
제가 얼마나 이날을 고대했는지
부디 다시 봐주세요
구석구석 하나도 남김없이모두 다시 봐주세요
바, 바보그런 뜻이 아니라…
언니! 언니!
자! 자! 자!
시끄러워!
Dear My FriendEvery day & night
Always be with you
話しても 얘길 해봐도
まだまだ 足りないまま 아직 한참 모자란 채
夕燒けが 街を染めてゆく 저녁놀이 거리를 물들이네
思うように 생각대로
なかなか いかない…って 잘되지 않는…다며
氣づいたら 정신이 드니
一緖に 泣いていた 함께 울고 있었어
戀も 夢も 花も 虹も 風も 사랑도 꿈도 꽃도
무지개도 바람도
ぜんぶつかもうよ 전부 붙잡자
ダイジョウブ! 元氣出して 괜찮아! 기운 내
私がそばにいるから 내가 옆에 있으니까
今日のミス 悔やむより 오늘 실수를 후회하기보다
今 乘り越えて 그걸 넘어서 가자
ダイジョウブ! 迷わないで 괜찮아! 고민하지 마
まだ見ぬ未來へと向かって 아직 보지 못한 미래를
향해
ずっと 步いてゆこう 계속 걸어가자
Every day & night
Always be with you
저지먼트입니다
조속히 이 장소에서피난해주십시오
저기, 우리 가게에 무슨…
중력자 가속이 관측되었습니다
중…?
이 가게에 폭탄이 설치돼있을 가능성이 있습니다
포, 폭탄?
빌어먹을, 어디에…
왜 그러십니까?
죄송해요, 발목을…
- 서둘러 피난을- 예
설마?
괜찮아요?
다친 덴…
이분이 절 감싸고…
계속
해주겠어, 해주겠다고
07화: 능력과 힘 한다면 하는 줄 알아
07화: 능력과 힘 지금 해보이겠다고!
07화: 능력과 힘 뭘?
07화: 능력과 힘 대체 너 누군데?