쿠로코!
기숙사 내에서 능력 사용은금지한다고 몇 번을
말해야 아냐?
엉, 미사카?
어떤 과학의 초전자포 響きあう願いが今目覺めてく
메아리치는 소원이 지금 눈을 뜬다
어떤 과학의 초전자포 讓れない未來のために 양보할
수 없는 미래를 위해
Caption by 을뀨 巡り逢う 運命を超えたその先に
닥쳐오는 운명을 뛰어넘고 나면
この想い輝くから 이 마음 빛이 날 테니
ここじゃない未來に 이곳이 아닌 미래에
想い 託してみては 뜻을 두어보고는
强さの本當の意味を 힘의 진짜 의미를
探し續けてた 계속 찾고 있었어
ありのままの痛みを 있는 그대로 고통을
受け入れるその意味を 감내한다는 그 뜻을
明日へ走り續ける 君に知った 내일 향해 달리는
네게 배웠지
巡り行く 景色が今, 流れてく 돌고 도는 풍경이
지금, 흘러간다
手繰り寄せた世界の先 더듬어 찾은 세계 끝에서
降り注ぐ シグナルを身體で感じて 쏟아지는 신호를
몸으로 느끼며
解き放つ今 全てを 지금 모든 것을 해방한다
Just truth in my heart Just truth in my heart
いつだって迷わないよ 절대로 고민하지 않아
消せない想いがあるから 없앨 수 없는 마음이
있으니까
解き明かす眞實から 밝혀지는 진실에서
目を逸らさずに 눈 돌리지 않고
I'll reach the next stage to realize all 다음 단계에 도달하고
말 테다
確かな絆信じて 확실한 인연을 믿고서
아우, 진짜
입만 열면 규칙 규칙 규칙!
뭐, 그게 사감 일이니까
어떻게 좀 안 되나요, 그 여자?
어제도 언니랑 진짜조금 장난쳤던 것뿐인데
왜 만날 저만 목이 꺾여야 하는지
미망인 히스테리예요
미망인이라니…
사실이잖아요
당최 여자 기숙사 사감 같은
남자 냄새 안 나는 일을하니까 혼기를 놓치는
거예요
그 울분을 저희한테 풀다니이런 민폐가 어딨나요?
제 말 하니…
이상해요
저 사감이 꽃 단장을하고 외출이라니요!
그러고 보니 요즘 쉬는날마다 어디로 나가는 것
같더니
남자예요!
가만있을 수 없죠, 언니
얘, 쿠로코!
야, 어쩌려고?
저 여자의 약점을 잡을 찬스랍니다
약점?
틀림없이 맞선이에요
저 피도 눈물도 없는괴물 미망인에게
데이트할 사람이있을 리가 없잖아요
물론 맞선 상대도상당한 도박꾼일 거고요
하필이면 다 상하기직전의 여자를, 벌칙도 아니고
그렇게까지 얘기할 건…
피자집에서 맞선을?
오호라
맞선 상대는 이탈리아인
이름은 마르코예요
그걸 어떻게 알아?
13학구?
이런 곳엔 대체 무슨 일로…
야, 언제까지 따라가려고?
마르코를 이 눈으로확인할 때까지요
마르코는 무슨…
아줌마다
누가 아줌마냐?
누나라고 안 하면 안 준다?
피자다
급할 거 없어, 많이 있으니까
거짓말
아동 양호시설, 아스나로 유치원
여기 차일드 에러 시설이에요
차일드 에러면그 기댈 데 없는 애들?
- 항상 감사합니다- 아닙니다
애들도 기대하고 있어요
누나 언제 오느냐고요
저야말로 애들이랑노는 게 재밌어서 오는데요
선생님 같은 분이 봉사해주셔서 정말 다행입니다
앞으로도 잘 부탁해요
예, 예
- 언니도 같이 먹자- 물론이지
사감의 저런 표정 처음 봐
저도예요
설마 이런 곳에서자원봉사를 하고 계셨다니
전혀 몰랐어요
사감님이 이렇게마음씨 착한 분이었을 줄은…
님?
그에 비해서 저희는…
미망인이니 괴물이니
자신이 부끄럽습니다!
- 쿠로코, 바보- 아니, 너 혼자잖아
아무리 시험 점수가 나빠도그렇지, 웬
봉사활동이래?
전부 다 경험이에요, 사텐 양
그리고 애들이랑노는 거 재밌잖아요
뭐, 그것도 그렇다
얘들아, 여기 좀 볼래?
아직 인사 안 했지?
여기 계신 분이시게노모리 카즈코 원장님
이 아이들이 다이고선생님 학생인가요?
예
오늘 하루 잘 부탁해요
잘 부탁합니다
그런데
저기 학생들은 친구인가요?
어머, 우연이네요이런 데서 다 마주치고
두 분도 봉사활동이에요?
아니, 뭐…
저분, 시라이 씨네기숙사 사감님이시죠?
같이 오셨어요?
아뇨, 여기엔 어쩔 수없는 사정이 있답니다
네, 참 잘했습니다
안녕하세요
또 만났네요
아, 안녕하세요
오늘은 저희 학생이랑같이 왔습니다
어디 부족한 데 있으면사양 말고 주의 주십시오
다이고 선생님 학생을제가 어떻게 주의를 주나요?
기숙사생들 혼낸 적도 없는데
사감님도 봉사활동하시네요
다이고랑 같은 자원봉사구나
저분 성함이 다이고 선생님인가요?
예, 저희 담임이세요
상대는 저분이었군요
상대라니?
사감님은 저분께사랑을 하고 계시는 겁니다
사, 사랑?
그 사랑, 제가 열매를맺게 해 드리겠습니다, 사감님
쿠, 쿠로코
어쩐지 재밌을 것 같네요
저도 거들게요, 시라이 양
둘 다 장난으로…
그리고 그렇게 쉽게 될 리가 없잖아
그걸 억지로 해버리는 게시라이 양 퀄리티니까요
맞고 싶으세요?
때린 다음에 말하지마세요, 시라이 양
자, 꾸물거릴 새 없습니다
작전회의예요
어서 오십시오, 사감님
무슨 짓이지?
타올은 필요 없으신가요?
그럼 짐을 이리 주십시오
어머머, 오늘은 발포주가아니라 맥주를 드세요?
무슨 좋은 일이라도?
뭐 하는 장난이지?
또 한 번 목 꺾여볼래?
전 사감님의 힘이 되고 싶습니다
고민이든 상담이든 뭐든이 쿠로코에게
말씀해주십시오
내가 너한테 상담?
말이 되냐? 어이가 없어서
전 사감님의 도움이 되고 싶습니다
무슨 꿍꿍이냐, 시라이?
꿍꿍이라니요
전 아이들과 노는 마음씨착한 사감님의 모습을 뵙고
존경심을 품게 되었는데
어떻게 그걸…
다이고 선생님 일도알고 있답니다
그렇죠, 언니?
다, 다, 다이고 선생님이 어쨌는데?
꼬, 꼭 저희에게…
저희?
사, 사랑의 큐피트역할을 맡겨주십시오
됐어, 필요 없어!
큐피트 같은 건…
애초에 난 다이고 선생님을…
아무쪼록 자신의 마음에솔직해지십시오, 사감님
사실은 그분과가까워지고 싶으시죠?
전 다 안답니다
누, 누, 누구 마음대로…
29년의 쓰라린 세월
지금이 바로 사랑의 꽃을 피울때라고 생각하지
않으시나요?
모, 몰라!
평생 미망인 상태로지내도 상관없으신가요?
쿠, 쿠로코!
이 기회를 놓치면다음은 없을지도 모른답니다
이럴 땐 한번 백전연마의저에게 맡겨보십시오,
사감님!
그, 그만 거기까지…
정말이냐?
정말 도와줄 수 있는 거냐?
물론입니다
18화: 아스나로 유치원
오늘 하루 여러분과 함께놀아줄 자원봉사
누나들입니다
반갑습니다
착하네요, 선생님네 학생
자진해서 봉사를 다 하고
예, 그러게요
다이고 선생님
왜?
그래서 이제 어떡하면되는 거냐, 시라이?
안심하십시오, 사감님
큰 배 탔다 생각하시고이 쿠로코에게 전부 맡기세요
그럼 당장 작전을 실행합니다
- 무슨 작전?- 그, 글쎄요
사감님, 주방에데려다 드리고 왔어요
수고했습니다
이걸로 제1단계는 완료했어요
나머지는…
이걸로 사감님과 다이고는 단둘
공동작업으로 자연스럽게거리가 가까워질 것입니다
이것이 이름하여 사랑의 결정 작전
사랑의 결정? 왠지 좀 야하네요
정말 잘될까?
언니, 놀자
그럼 언니, 부탁할게요
회의할 때 얘기했잖아요
어, 상관은 없지만
그럼 갈까, 얘들아?
시라이, 나는…
오래 기다리셨죠?
다, 다이고 선생님, 어째서?
케이크, 저도 도울게요
그나저나 생일 파티에직접 케이크를
만들어주시다니
역시 선생님이시네요
그게…
그럼 전 크림 만들게요
이래 봬도 좀 합니다, 요리
참 가정적이세요, 이런 걸 직접…
아, 아니요
좋습니다, 가정적인 사람
그런 사람, 저 좋아해요
괜찮네요, 이런 거
제가 결혼을 좀 빨리하고 싶어서요
결혼하면 부인과 함께부엌에 서는 게 꿈입니다
잘하고 있을까요?
그러고 보니, 잘됐을 때일만 생각해뒀는데
실패하면 어떡하죠?
그건…
방금 사감님 목소리였죠?
대체 뭐가…
걱정할 것 없답니다
뜻밖의 사태에 대비해작전을 잘 짜두었으니까
어머머, 이런 일이…
이게 뭐야?
내가 잘못한 거야
밀가루 봉투 뜯다가…
봉투만 뜯었는데 이렇게?
괘, 괜찮습니다
다시 하면 되죠그렇죠, 선생님?
다, 다이고 선…
그래선 시간이 너무 부족하죠
자, 지금 당장 케이크를 사와 주세요
그, 그것도 그렇네
- 그럼…- 잠깐만요
저희 사감님이 케이크 맛있게하는 집을 잘
아신답니다
시, 시라이
괜찮아요
저 둘이 따라갈 테니까
정말?
무, 물론입니다!
에잇, 도망쳐라!
뭐 하는 거야, 나?
잡았다
잡혀버렸네
이번엔 언니가 술래인가?
자, 빨리 도망 안 치면 술래 된다!
그 애들을 구할 수만있다면 난 뭐든 할 거야
이 도시의 모든 것을 적으로돌리더라도 그만둘 수
없어!
차일드 에러…
생일 축하해
정말 난리였어요
길은 착각하고
개한테 쫓기고
강에 빠질 뻔하고
그깟 케이크 사는 게어쩌다 그렇게 됐대?
뭐, 그래도 결과가 좋으면 됐죠
그럼 맛있게 먹을까요?
다행이네요, 다들 좋아해서
죄송합니다, 제가아무런 힘도 못 돼서
- 얼레?- 예?
없는 게 좋네요, 안경
아뇨, 안경도 어울리지만안 쓴 선생님도 근사해서요
언니랑 다이고 선생님 러브러브다
러브러브다!
어, 어른 놀리면 못써
그래
애초에 나 같은 남자랑그러면 선생님께 실례잖니
그럼 다이고 선생님은어떤 분이 이상형인가요?
글쎄
존경할 수 있는 사람?
존경이라 하면, 구체적으로는?
자신보다 남을 위해행동할 수 있는 사람일까?
지진?
다, 다들 진정해
움직이지 마!
침착하고 책상 아래로!
그래, 그대로 얌전히…
위험해
멈췄나?
요즘 잦네요
다행이에요, 작은 거라서
선생님!
선생님, 괜찮으십니까?
이 녀석, 그래서 침착하라고 했지?
자, 잘못했어요
- 어디 아픈 덴 없고?- 네
선생님
역시 대단하세요, 존경합니다
다이고 선생님
역시 대단하세요
존경합니다
- 다이…- 그러니까
결혼해주세요
같이 요리합시다
예
죄, 죄송합니다통금 시간을 넘겨서
못 말리겠구나다음부턴 조심하렴
믿을 수 없어
저 사감이 규칙 위반을너그럽게 봐주다니
사랑은 사람을성장하게 해주거든요
여보세요
다, 다이고 선생님!
상담할 게 있다고요?
저한테 괜찮겠어요?
저 아니면 안 된다고요?
알았습니다
뭘까, 상담이?
남자가 여자한테 상담한다고하면 그것밖에
없잖아요
프러포즈요?드디어 대단원이네요
왠지 저까지 막 두근거려요
그런데 왜 패밀리 레스토랑에서…
이래서 여자친구 없는 기간 =나이인 남자는 안 되는
거예요
그러게요, 역시 프러포즈는
해변의 아름다운 레스토랑이죠
야경이 아름다운레스토랑이 아니고?
그렇죠, 미사카 선배?
그렇지, 그리고 프러포즈를 OK하면
바다에서 불꽃이올라가는 곳이 좋을 것 같아
그건 좀…
그런데
제게 하실 말씀이란 건…
예, 단도직입적으로 여쭙겠는데
네
선생님은
결혼 상대가 연하란 거어떻게 생각하십니까?
겨, 겨, 결혼 상대…요
예, 예를 들면 저 같은
잘 먹겠습니다!
나, 나이는 관계없다고 생각해요
그 사람을 존경할 수 있으면
역시
선생님이라면 그렇게말씀해주실 줄 알았습니다
죄송합니다, 갑자기불러내서 이상한 소릴 해서
아니요
축하합니다
보고 있었냐?
해냈군요, 사감님
남은 건 양친 소개예식장 선택, 신혼 첫날밤
시라이, 미안한데내 뺨 좀 꼬집어줄래?
꿈이면 빨리 깨고 싶어서
알았습니다
아파
아프다, 시라이
그리고 하나 더 부탁이 있는데
똑바로, 똑바로 답하고 싶어
커다란 커다란…
다이고 선생님
잠시 괜찮을까요?
오늘은 어쩐지 평소와분위기가 다르시네요
저번 얘기 말인데요
감사합니다
선생님 덕에 겨우 결심이 섰어요
이, 이거…
그녀에게 프러포즈하려고요
- 그녀요?- 예
저분께요?
예
그때 선생님께서 나이는 관계없다고 하셔서 용기가
났습니다
정말 감사해요
아닙니다
잘됐네요, 도움이 돼서
행복하세요, 다이고 선생님
그럼…
- 잘될 것 같았는데- 그러게
곧 좋은 소식 있을 거야
사감님, 좋은 분이니까요
얘들아, 오늘은 뭐 하고 놀까?
狙いさだめた 指先がさす 손끝이 겨냥하고 있는
運命は絶望? それとも希望? 운명은 절망인가
희망인가?
ゆらぎの中で 受信してゆく 흔들림 속에서 수신하는
悲しみにも負けない 슬픔에도 지지 않는
勇氣だけをください 용기만을 주십시오
大切なもの 守るため 소중한 것을 지키기 위해
「强さ」があると信じてる 「힘」이 있다고 믿고
있어
Saving our future 一緖に Saving our future 함께
明日へのドア開いた空へ 내일로 가는 문을 연
하늘로
飛び立とう 날아오르자
とある世界の果てで 어떤 세계의 끝에서
驅け拔けてくReal Force 달려가라 Real Force
光を放って! 빛을 쏘아라!
겨우 1초 늦은 거잖아요
1초든 0.1초든 통금시간 어긴 건 똑같아
각오는 됐겠지, 시라이?
쿠로코
쿠로코!!
사감님의 뜻밖의 민얼굴, 멋졌어요
보세요, 저렇게 많은 아이가천사 같은 미소로
사감님께…
19화: 성하제 후려쳐버려!