굉장하다, 루이코
나 종이컵 들어 올리는 게고작이었는데
루이코?
어떡해, 능력이다
아케미, 너 날 떨어트려?
시라이 씨나 미사카 선배에비하면 보잘것없는
힘이지만
남이 보기엔 아무것도아닌 힘이지만…
나 능력자가 됐어
放て! 쏘아라!
어떤 과학의 초전자포 心に刻んだ夢を 마음속에
새긴 꿈을
어떤 과학의 초전자포 未來さえ置き去りにして
미래마저 놔두고 가버려
Caption by 을뀨 限界など知らない 意味無い! 한계 따윈
몰라, 의미 없어!
この能力が光散らす 이 힘이 흩뿌리는
その先に遙かな想いを 빛 너머로 아득한 마음을
步いてきた この道を 계속 걸어온 이 길을
振り返ることしか 뒤돌아보는 것밖에
出來ないなら… 못 한다면…
今ここで全てを壞せる 이 자리에서 전부 부술래
暗闇に墮ちる街竝み 어둠에 타락해버린 거리
人はどこまで立ち向かえるの? 사람은 어디까지 맞설
수 있을까?
加速するその痛みから 더해만 가는 그 아픔에서
誰かをきっと守れるよ 그 사람만은 꼭 지킬 테야
Looking! The blitz loop 보아라! 길을 찾으려고
this planet to search way 이 별을 도는 빛줄기를
Only my RAILGUN 내 초전자포만이
can shoot it 今すぐ 지금 당장 그걸 쏠 수 있어
身體中を 光の速さで 온몸을 빛처럼 빠르게
驅け巡った 確かな予感 감도는 뚜렷한 예감
つかめ! 잡아라!
望むものなら殘さず 원하기만 하면 넌 모두
輝ける自分らしさで 이룰 수 있으니까
信じてるよ あの日の誓いを 그날의 맹세를 난 믿어
この瞳に光る淚 눈에서 반짝이는 눈물
それさえも强さになるから 그마저도 힘이 될 테니까
완료
그런데 이걸 듣기만하면 레벨이 오른다니
정말 그런 게 가능할까요?
선의의 정보 제공자는그렇게 말했어요
솔직히 수상쩍어서…
그래도 이걸 써서 시라이 양이상의 능력자가 되면
지금까지의 복수로이런 거나 저런 걸…
생각하는 거 입으로다 새고 있거든요?
제게 원한을 풀고싶으시면 얼마든지
거짓말이에요, 거짓말이에요!
전화, 전화 왔어요
네
네, 알았습니다
또 학생이 소란을 피우고 있다네요
우이하루는 키야마선생님께 연락을
알았어요
아, 물건 도착했어
음악 소프트로 능력을올리는 게 가능한가요?
어려운걸
테스터먼트라면 몰라도
테스터먼트?
그런 장치가 있나요?
네, 네
그래요?
여러 가지로 감사했습니다
역시 음악 소프트가 아닌 걸까요?
여보세요, 사텐 양…
지금 거신 번호는전파가 닿지 않는 곳에 있거나
전원이 들어와 있지 않으므로…
어떠냐, 내 힘이?
또 레벨어퍼인가요?
뭐니, 너?
나랑 싸우려면 10년 이르…
10살이나 연상이었나요?
내…
이 힘을…
이제 좀 그만 했으면 좋겠군요
자, 조금 쓰릴 겁니다
나날이 상처가 늘어가네요
어쩔 수 없죠
레벨어퍼 사용자가늘어나고 있으니
얼마나 퍼졌을지상상도 안 가네요
우는소리 해도 안 풀려요
아무튼, 저희가 할 일은 3개
레벨어퍼 확산 저지와혼수에 빠진 사용자 회복
그리고
레벨어퍼 개발자 검거
이걸 개발하고 인터넷에퍼트린 누군가를
반드시 찾아내 의도를듣고야 말겠어요
자, 그보다 먼저 치료부터 하죠?
사실은 미사카 선배가감아주길 바란 거 아닌가요?
언니께 이런 모습을보여 드릴 순 없답니다
괜찮아요, 아무도보고 싶지 않을 테니까
안녕
내가 뭐 도울 거 없…
안녕하세요, 언니
그래서 수사는 잘 돼가?
그게…
키야마 선생님 말로는
단기간에 대량의 전기정보를 뇌에 입력하는
테스터먼트라는 특수한장치가 있다나 봐요
하지만, 그건시각, 청각, 미각, 후각, 촉각
오감 전부를 자극하는 걸로…
레벨어퍼는 단순한 음악소프트, 청각 작용뿐이지
식물상태가 된피해자의 방을 수색해도
그 곡 데이터 말고는아무것도 못 찾았대요
만약의 얘긴데
곡 자체에 오감을 자극하는작용이 있을 가능성은
없을까?
무슨 뜻이죠?
전에 빙수 먹으면서한 대화 기억 안 나?
서로 맛보여주기?
아니, 그쪽 말고
공감각성!
뭔가요?
공감각성이에요
한 가지 자극으로복수의 감각을 얻는 거랍니다
특수한 방법으로감각을 자극함으로써
다른 감각도 자극을 받는 거야
그러니까 소리로 오감을 자극해
테스터먼트와 똑같은효과를 내고 있다고요?
그럴 가능성은 있지
과연, 간과했어
그 선으로 조사를부탁하고 싶은데요
응, 그런 거라면 트리다이어그램 허가도 날 거야
트리 다이어그램요?
학원도시 제일의 슈퍼컴퓨터라면 금방 나오겠네요!
결과 나오면 알려줄게
그럼 지금 그쪽으로 가도 되나요?
트리 다이어그램 쓰는 거저도 보고 싶어서요
그래, 상관없어
어때? 4~5일 연습만했는데 벌써 이 정도야
- 나도…- 다들 대단하다
역시 우이하루한테만은 알려둘까?
그러다 혼나는 거 아닌가 몰라
- 아케미- 아케미!
왜 그래?
아케미! 아케미, 정신 차려
- 괜찮아?- 아케미!
사텐 양, 걱정했잖아요
학교에서도 서먹서먹하고전화해도 수신 거부를
해놓고
- …졌어- 예?
아케미가 갑자기 쓰러졌어
레벨어퍼를 쓰면쓰러진다는 거 나 몰랐어
왜 이런 일이…
나 그럴 생각이…
지, 진정하세요
천천히 처음부터
레벨어퍼가 생겼는데
소유자를 체포한다고 해서…
하지만, 버릴 수 없어서
그래서…
아케미랑 애들이레벨어퍼가 갖고 싶다기에
아니, 아니야
사실은 혼자 쓰는 게두려웠던 것뿐
일단 지금 어디에요?
나도 쓰러지는 걸까?
그렇게 되면 다시는일어나지 못하는 걸까?
나, 아무 힘도 없는 내가 싫었어
결국, 아무리 해도부러움을 견딜 수 없었어
엄마…
예? 뭐라고요?
레벨 0는 결함품일까?
뭐요?
레벨 0가 잔꾀로힘을 얻으려고 해서
천벌이 내린 걸까?
위험한 것에 손대고주변까지 끌어들이고
나…
괜찮아요!
만약 잠들어도 제가금방 깨워 드릴게요
사텐 양도 아케미 양도
다른 잠든 사람들도 전부요
그러니까
턱 하고 제게 맡겨주세요!
사텐 양은 분명히5분만 더 잘래 할걸요?
우이하루
사텐 양은 결함품 같은 게 아니에요!
능력 따위 못 써도
언제나 언제나절 이끌어주셨잖아요
힘이 있든 없든사텐 양은 사텐 양이에요
제 친구니까요
그러니까, 그러니까
그런 슬픈 얘기, 하지 마세요
널 믿으라고 해도 말이지
저만 있는 거 아니에요
미사카 선배나 시라이 양이나말고도 굉장한 사람이
잔뜩…
응, 알아
고마워, 우이하루
폐만 끼쳐서 미안
뒤를 부탁할게
사텐 양…
10화: 사일런트·머조리티
사텐도 레벨어퍼를…
예, 반드시 데이터를 해석해사텐 양을 구할 거라고
우이하루는 키야마선생님 쪽으로 갔어요
그래?
좀 들어볼래?
무슨 얘기인데요?
사텐, 부적 갖고 있었지?
항상 가방에 달고 다니는…
그거, 엄마가 준 거래
학원도시에 오기 전에
그런 얘기를 언니께?
응, 아마도 하고 싶은얘기 많았을 거로 생각해
그런데 나는
레벨 5라고 말하면서도그런 부분은 정말 글렀어
언니
난 있잖아
눈앞에 허들이 있으면
그걸 뛰어넘어야직성이 풀리는 성격이니까
레벨 5도 그 결과일 뿐이지
딱히 대단한 거라고 생각 안 했어
하지만, 허들 앞에서멈춰서는 사람도 있겠지
그런 사람이 있다는 걸생각도 못 해봤어
레벨 같은 건 아무래도좋다는 소리나 하고…
무신경한 얘기였어
그러니까 수사에 협력하게 해줘
사텐을 구하기 위해서라도
알았어요
고마워
잘 부탁할게
저, 저야말로
잠깐 괜찮겠니?
리얼 게코타!
언니, 아니에요
이건 레벨어퍼 피해자의모든 뇌파 패턴이야
뇌파는 개개인이 다르니까같은 파형은 있을 수 없지
그런데 레벨어퍼 피해자에겐공통된 뇌파 패턴이
있단 걸 알았어
무슨 뜻이죠?
누군가 남의 뇌파 패턴으로억지로 뇌를 움직이게
하면
인체에 많은 영향이 나오겠지
레벨어퍼가 억지로 뇌를 만져식물상태가 됐단
건가요?
누가 뭣 때문에…
난 의사야
그걸 조사하는 건 너희 일이겠지?
그래?
저번에 그 애까지…
제 탓이에요
너무 자신을 탓하지 마
조금 쉬어
- 커피라도 타올 테니까- 느긋하게 있을 시간…
해석 결과는 아직 안 나왔지만
친구가 눈을 떴을 때
네가 쓰러져 있으면죽도 밥도 안 되잖아
괜찮아, 결국엔 다 잘 풀릴 테니까
특정 인물의 뇌파패턴인 게 분명하다면
우이하루더러 뱅크를검색하라고 하면…
우이하루가 없네요
- 그랬지- 하여간
뭘 그렇게 떠들어?
코노리 선배
아하, 그런 거라면 뱅크접속도 허가가 나올 거야
뱅크에 데이터가 없으면?
괜찮아요
능력 개발을 받는 학생은 물론
병원 진찰이나직업 적성검사를 받은
성인 데이터도 보관돼 있으니까요
그런데 왜 레벨어퍼를 쓰면동일인물의 뇌파로
변하는 걸까?
게다가 능력 레벨이 오른다니
전혀 모르겠어요
컴퓨터도 어떤 소프트를 쓴다고성능이 월등히
올라가는 건 아니지
네트워크에 연결한다면 몰라도
네트워크에 연결하면성능이 올라가나요?
각자의 성능이 올라가는 건 아냐
하지만, 여러 대의컴퓨터를 병렬로 연결하면
연산능력이 올라가…
그렇구나
어쩌면 레벨어퍼를 써서뇌의 네트워크를
구축했을지도
가능성은 있어
그런데 어떻게모두의 뇌를 연결하죠?
생각할 수 있는 건AIM 확산역장일까?
능력자는 자각 없이주위로 힘을 방출하잖아?
혹시 그게 이어지면…
그래도 그건 무의식적인 건데
저희 뇌는 컴퓨터로 말하자면사용하는 OS가
제각각이니까
이어봤자 의미가 없지 않나요?
컴퓨터 네트워크도OS는 제각각이고
사용하는 언어도 달라
하지만, 네트워크가 성립하는 건프로토콜이 있기
때문이잖아?
특정 인물의 뇌파 패턴이프로토콜 역할을 한단
건가요?
어디까지나 가능성이지만
그래도 그렇게뇌를 병렬로 연결하면
막대한 양의 계산을 할 수 있어
단독으로는 약한능력밖에 못 갖춘 사람도
네트워크와 일체화하면능력의 처리능력이 향상돼
거기다 같은 계통 능력자의사고 패턴을
공유함으로써
더욱 효율적으로능력을 다루게 된다
아마 혼수 환자는
뇌 활동 모두를 네트워크에사용하고 있을 거야
나왔어
뇌파 패턴 일치율 99%
이것도, 이것도
공감각성 논문
어째서?
그럼 쓰니?
남의 연구 성과를 멋대로 보면
이, 이건…
등록자명 키야마 하루미
- 우이하루가!- 우이하루 양이!
우이하루가 왜?
아까 그 키야마 선생님한테 간다고 하면서…
뭐라고?
- 우이하루?- 지금 거신 번호는…
연결 안 돼요
안티스킬에 연락해
키야마 하루미의 신병 확보단, 인질이 있을 가능성
있음
네
그나저나 전부터 궁금했는데
머리 위의 그 꽃은 뭐니?
네 능력과 관계있어?
대답할 의무 없습니다
그보다 레벨어퍼는 뭐죠?
왜 이런 짓을 하신 거예요?
잠든 사람들은 어떻게 되죠?
속사포네
이쪽 질문엔 대답 안 하면서
남의 능력을 끌어올려헛된 기쁨을 줘놓고는
뭐가 그렇게 재밌죠?
사텐 양도
사텐 양도…
남의 능력엔 관심 없어
내 목적은 더 큰 거다
나도 나갈게
일반인을 끌어들이고싶진 않지만
레벨 5인 네가 도와준다면…
언니!
우이하루도 나름 저지먼트예요
여차하면 자기 힘으로…
아마도, 어떻게든
운이 좋으면…
그리고 일개 과학자에불과한 키야마가
안티스킬을 물리칠 방법은 없어요
몇천 명이나 혼수에 빠진능력자의 목숨을 쥐고 있어
그리고 뭔가 안 좋은 예감이 들어
그럼 더욱
여긴 저지먼트인 제가…
그런 몸으로 움직이겠다고?
언니, 알고 계셨어요?
당연하지
넌 내 후배니까
이럴 땐 언니한테 기대
언니
계속
Dear My FriendEvery day & night
Always be with you
話しても 얘길 해봐도
まだまだ 足りないまま 아직 한참 모자란 채
夕燒けが 街を染めてゆく 저녁놀이 거리를 물들이네
思うように 생각대로
なかなか いかない…って 잘되지 않는…다며
氣づいたら 정신이 드니
一緖に 泣いていた 함께 울고 있었어
戀も 夢も 花も 虹も 風も 사랑도 꿈도 꽃도
무지개도 바람도
ぜんぶつかもうよ 전부 붙잡자
ダイジョウブ! 元氣出して 괜찮아! 기운 내
私がそばにいるから 내가 옆에 있으니까
今日のミス 悔やむより 오늘 실수를 후회하기보다
今 乘り越えて 그걸 넘어서 가자
ダイジョウブ! 迷わないで 괜찮아! 고민하지 마
まだ見ぬ未來へと向かって 아직 보지 못한 미래를
향해
ずっと 步いてゆこう 계속 걸어가자
Every day & night
Always be with you
이야, 오늘도 재밌었어
11화: 키야마 선생님 예고도 벗으면서 끝낼까?
11화: 키야마 선생님 그럼 다음 회는…/ 벗지 마!
11화: 키야마 선생님 됐고, 당신은 내가 쓰러트린다!