<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>[ASW] Kamisama ni Natta hi (The Day I Became a God) - S01E01</TITLE>
<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->
<SYNC Start=23482><P Class=KRCC>그렇구만
<SYNC Start=25008><P Class=KRCC>모든 게 신선했다
<SYNC Start=27377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=28304><P Class=KRCC>매일이 반짝여 보였지
<SYNC Start=31093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=31777><P Class=KRCC>수많은 보석을 담아넣은<br>보물상자 같은 추억이 되었다!
<SYNC Start=36820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=42131><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=49001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=94048><P Class=KRCC>나는 전지전능한 신이다!
<SYNC Start=96923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=98907><P Class=KRCC>제1화<br>『강림의 날』
<SYNC Start=101649><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=105781><P Class=KRCC>- 저기…<br>- 알고 있느니라!
<SYNC Start=107109><P Class=KRCC>네 질문은 이것이겠지!
<SYNC Start=109013><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=109574><P Class=KRCC>"너는 정체가 뭐지?"
<SYNC Start=111587><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=112072><P Class=KRCC>그야 그렇지만…
<SYNC Start=113134><P Class=KRCC>그러니까 처음에 말한 그대로다!
<SYNC Start=115411><P Class=KRCC>나는 전지전능한 신이니라!
<SYNC Start=117573><P Class=KRCC>이름은 그래…
<SYNC Start=118760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=119663><P Class=KRCC>오딘
<SYNC Start=120687><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=121178><P Class=KRCC>오딘 님!
<SYNC Start=122411><P Class=KRCC>그렇게 부르거라!
<SYNC Start=123768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=124633><P Class=KRCC>혹시…
<SYNC Start=125142><P Class=KRCC>미아가 아니다!
<SYNC Start=126531><P Class=KRCC>나는 내 의지로<br>여기에 온 것이다!
<SYNC Start=129173><P Class=KRCC>내 의지로 네 앞에 나타난 거다!
<SYNC Start=132419><P Class=KRCC>우선은~
<SYNC Start=133213><P Class=KRCC>파출소에 데려가 봤자<br>소용없을 거다
<SYNC Start=135713><P Class=KRCC>애당초 신에게 보호자가<br>있을 성 싶으냐?
<SYNC Start=138511><P Class=KRCC>무슨 말을…
<SYNC Start=138996><P Class=KRCC>그래!
<SYNC Start=139621><P Class=KRCC>나의 목적은 먼저
<SYNC Start=140943><P Class=KRCC>네놈들이 하고 있던<br>공을 고리 사이로 통과시키는 게임!
<SYNC Start=144645><P Class=KRCC>저걸 즐겨보고 싶구나!
<SYNC Start=146351><P Class=KRCC>그밖에도 잔뜩 있지만<br>저걸 먼저 하고 싶구나!
<SYNC Start=148883><P Class=KRCC>음~
<SYNC Start=149700><P Class=KRCC>자, 자!<br>어서 가지 않겠느냐!
<SYNC Start=151590><P Class=KRCC>네가 있으면 할 수 있을 테지?
<SYNC Start=153618><P Class=KRCC>그야 할 수는 있지만
<SYNC Start=155622><P Class=KRCC>그걸 하고 나면<br>얌전히 돌아갈래?
<SYNC Start=158015><P Class=KRCC>음, 돌아가고말고
<SYNC Start=159737><P Class=KRCC>그럼 괜찮지만
<SYNC Start=160681><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=166426><P Class=KRCC>그 별난 차림새를<br>한 꼬마는 누구야
<SYNC Start=169201><P Class=KRCC>별나다니, 실례되는 소리를 하는구나
<SYNC Start=170752><P Class=KRCC>오딘 님이다
<SYNC Start=171991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=172415><P Class=KRCC>그 중2 설정은 뭐냐
<SYNC Start=174065><P Class=KRCC>요우타, 네 친구야?
<SYNC Start=175563><P Class=KRCC>아니, 모르는 아이인데
<SYNC Start=177105><P Class=KRCC>미아인가?
<SYNC Start=178374><P Class=KRCC>어쩔 수 없지, 파출소에<br>데려다 주고 오자
<SYNC Start=180670><P Class=KRCC>멍텅구리가!
<SYNC Start=182362><P Class=KRCC>중2병도, 미아도 아니다!
<SYNC Start=184297><P Class=KRCC>신이니라!
<SYNC Start=185434><P Class=KRCC>엎드려 조아려라, 인간 놈들!
<SYNC Start=187120><P Class=KRCC>얘, 왜 이래?
<SYNC Start=188128><P Class=KRCC>슛을 넣고 나면 돌아간다니까<br>한 번만 시켜주자
<SYNC Start=191632><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=192517><P Class=KRCC>어쩔 수 없네~
<SYNC Start=194133><P Class=KRCC>자
<SYNC Start=194907><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=196834><P Class=KRCC>어이, 어이<br>괜찮아?
<SYNC Start=198799><P Class=KRCC>신이라면 멋드러진 슛을<br>한 방에 넣어달라고
<SYNC Start=202601><P Class=KRCC>당연하지
<SYNC Start=204060><P Class=KRCC>보고 있거라, 놀라 자빠질 게다
<SYNC Start=206518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=213525><P Class=KRCC>한데
<SYNC Start=214741><P Class=KRCC>이 공을 고리에 통과시키면<br>무슨 좋은 일이라도 있는 게냐?
<SYNC Start=218252><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=219265><P Class=KRCC>네가 하고 싶다고 한 거잖아?
<SYNC Start=221595><P Class=KRCC>애당초 너희들은 이런 걸<br>왜 하는 게냐
<SYNC Start=224964><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=225906><P Class=KRCC>뭘 하는 게냐…!
<SYNC Start=226272><P Class=KRCC>요우타, 이 녀석 진짜<br>파출소에 데려다 주고 오자
<SYNC Start=228940><P Class=KRCC>너무 그러지 말고
<SYNC Start=229983><P Class=KRCC>우리는 수험 공부를 하다<br>스트레스 해소도 할 겸
<SYNC Start=232265><P Class=KRCC>가끔씩 이렇게 놀고 있어
<SYNC Start=234098><P Class=KRCC>수험? 공부?
<SYNC Start=235863><P Class=KRCC>응, 고 3이니까
<SYNC Start=237975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=238879><P Class=KRCC>소용없다
<SYNC Start=240035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=240557><P Class=KRCC>공부를 해봤자 소용없다고 했다
<SYNC Start=243240><P Class=KRCC>어째서?
<SYNC Start=244570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=245085><P Class=KRCC>30일 후 이 세계는 종말을 맞이한다
<SYNC Start=248047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=252410><P Class=KRCC>너 말야, 재수없는 소리 마
<SYNC Start=255507><P Class=KRCC>점이라면 딴 데 가서 쳐주던가
<SYNC Start=257089><P Class=KRCC>그럼 돌아가겠다
<SYNC Start=258031><P Class=KRCC>오냐, 얼른 돌아가
<SYNC Start=259291><P Class=KRCC>그러고 싶다만
<SYNC Start=261462><P Class=KRCC>신에게 집 같은 게<br>있을 거라 생각하는 게냐!
<SYNC Start=263471><P Class=KRCC>알 게 뭐야!<br>있을 거 아냐!
<SYNC Start=264878><P Class=KRCC>뭐, 뭐~
<SYNC Start=266166><P Class=KRCC>정말로 곤란해하고 있는 거라면<br>도와줘야지
<SYNC Start=268725><P Class=KRCC>나 참, 너란 녀석은~
<SYNC Start=270179><P Class=KRCC>그럼 오늘은 해산!
<SYNC Start=271897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=272192><P Class=KRCC>이거 끝나고 데이트하러 가야 하지?
<SYNC Start=274094><P Class=KRCC>여친한테 안부 잘 전해주고~
<SYNC Start=275157><P Class=KRCC>뭣!?<br>아냐!
<SYNC Start=276715><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=278461><P Class=KRCC>그럼 간다~!
<SYNC Start=279639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=282012><P Class=KRCC>그럼
<SYNC Start=283140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=285320><P Class=KRCC>그래서?
<SYNC Start=286465><P Class=KRCC>하데스 씨의 집은 어디야?
<SYNC Start=288127><P Class=KRCC>스와분지 끝자락에<br>명부가 있는데
<SYNC Start=290663><P Class=KRCC>응, 응
<SYNC Start=291049><P Class=KRCC>근데 하데스가 누구냐!
<SYNC Start=293488><P Class=KRCC>하데스는 명계의 신이다!
<SYNC Start=295330><P Class=KRCC>나는 오딘 님이니라!
<SYNC Start=297307><P Class=KRCC>아, 오딘이구나
<SYNC Start=298725><P Class=KRCC>그래서, 본명은?
<SYNC Start=299856><P Class=KRCC>사토!
<SYNC Start=300910><P Class=KRCC>그럼 사토 씨, 집으로 돌아갈까
<SYNC Start=303460><P Class=KRCC>바래다 줄게
<SYNC Start=304371><P Class=KRCC>응~
<SYNC Start=305118><P Class=KRCC>오딘 님이다!
<SYNC Start=307134><P Class=KRCC>네, 네<br>오딘 님이시라고요…
<SYNC Start=308925><P Class=KRCC>흥, 나만 이름을 대게 만들다니
<SYNC Start=311486><P Class=KRCC>네놈도 이름을 대거라!
<SYNC Start=312885><P Class=KRCC>어차피 하찮은 이름이겠지만
<SYNC Start=314608><P Class=KRCC>아… 그러네
<SYNC Start=316248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=316733><P Class=KRCC>나는 요우타
<SYNC Start=317967><P Class=KRCC>나루카미 요우타
<SYNC Start=319147><P Class=KRCC>나루카미?
<SYNC Start=320663><P Class=KRCC>어떻게 쓰지?
<SYNC Start=321735><P Class=KRCC>그러니까…
<SYNC Start=323432><P Class=KRCC>이렇게
<SYNC Start=324678><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=326412><P Class=KRCC>너는 이름부터 은근슬쩍<br>태양신이지 않느냐!
<SYNC Start=329762><P Class=KRCC>이쪽은 그냥 사토다…!
<SYNC Start=331640><P Class=KRCC>뭐, 뭐<br>진정 좀 하자, 사토 씨
<SYNC Start=333195><P Class=KRCC>이게 진정하고 배길 일이겠느냐!
<SYNC Start=334653><P Class=KRCC>신이라고 떵떵거리며<br>나타났는데 은근슬쩍 비교되지 않느냐!
<SYNC Start=338493><P Class=KRCC>갑자기 태양신이라는 건<br>뭐 하자는 거냐!
<SYNC Start=340635><P Class=KRCC>그리고 사토가 아니라 오딘이다!
<SYNC Start=342889><P Class=KRCC>미안, 미안
<SYNC Start=344249><P Class=KRCC>오딘은 무슨 신이었지?
<SYNC Start=346706><P Class=KRCC>흥, 모든 신을<br>관장하는 최고신이다
<SYNC Start=350309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=351150><P Class=KRCC>마술에 능하며
<SYNC Start=352588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=356143><P Class=KRCC>지식에 매우 탐욕적이고
<SYNC Start=359217><P Class=KRCC>까마귀와 늑대를<br>키우고 있다만
<SYNC Start=361979><P Class=KRCC>지금은 집을 보고 있느니라
<SYNC Start=363519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=365013><P Class=KRCC>그래서, 주소는?
<SYNC Start=365950><P Class=KRCC>아스가르드다
<SYNC Start=367048><P Class=KRCC>전철 어떻게 환승해서<br>가는지는 알고 있어?
<SYNC Start=368739><P Class=KRCC>먼저 중앙본선을 타고<br>마츠모토까지 간 다음에
<SYNC Start=371336><P Class=KRCC>그리고?
<SYNC Start=371808><P Class=KRCC>딴죽을 걸어라!
<SYNC Start=373104><P Class=KRCC>딴죽을 걸 데가<br>많지 않느냐!
<SYNC Start=374691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=375084><P Class=KRCC>아스가르드다!
<SYNC Start=376387><P Class=KRCC>신들의 나라다!
<SYNC Start=377759><P Class=KRCC>중앙본선하고 이어져 있었다간<br>인간이 들이닥칠 거 아니냐!?
<SYNC Start=380491><P Class=KRCC>엄청난 관광 스폿이 돼서<br>신들이 속닥거릴 거다!
<SYNC Start=384074><P Class=KRCC>엄숙한 분위기 그대로<br>지내게 놔둬라!
<SYNC Start=386343><P Class=KRCC>이거 난처하네
<SYNC Start=387871><P Class=KRCC>주소를 말해주지 않으면<br>바래다 줄 수가 없는데
<SYNC Start=390399><P Class=KRCC>그러니까 신에게 집은 없다
<SYNC Start=392457><P Class=KRCC>그치만 나는 이제<br>도서관에 가야 한단 말이지
<SYNC Start=396374><P Class=KRCC>뭘 하러 가는 게냐?
<SYNC Start=397387><P Class=KRCC>소꿉친구하고 만날 약속을 해서
<SYNC Start=400078><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=400877><P Class=KRCC>보아하니, 뱃속에…
<SYNC Start=402347><P Class=KRCC>아니, 아니, 아니!
<SYNC Start=403244><P Class=KRCC>이자나미 씨는 여성이지만<br>그런 사이까진~
<SYNC Start=405767><P Class=KRCC>여친 사이도 아닌데~
<SYNC Start=407056><P Class=KRCC>이자나미!?
<SYNC Start=408591><P Class=KRCC>너 진짜 일일이 시끄럽다
<SYNC Start=410198><P Class=KRCC>이걸 잠자코<br>들을 수 있겠느냐!
<SYNC Start=411664><P Class=KRCC>네 소꿉친구의 이름은<br>이자나미라고 하는 게냐?
<SYNC Start=414156><P Class=KRCC>그러고 보니 별난 성이긴 하지
<SYNC Start=416161><P Class=KRCC>그런 게 아니다
<SYNC Start=417874><P Class=KRCC>일본의 신, 이자나기의 아내다…!
<SYNC Start=421139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=421426><P Class=KRCC>만나주지
<SYNC Start=422562><P Class=KRCC>뭐? 그러지 말래?
<SYNC Start=423334><P Class=KRCC>어째서느냐?
<SYNC Start=424044><P Class=KRCC>그런 차림으로 따라오며<br>눈에 띄어서 민폐야
<SYNC Start=426616><P Class=KRCC>그것의 어디가 문제란 말이느냐
<SYNC Start=428588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=430985><P Class=KRCC><font color="#808080">시간도 없는데</font>
<SYNC Start=432207><P Class=KRCC><font color="#808080">그냥 두고 갈 수만도 없는데</font>
<SYNC Start=434245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=434776><P Class=KRCC>그럼 얌전히 있어야 해
<SYNC Start=436887><P Class=KRCC>음, 맡겨 두거라
<SYNC Start=438355><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=448196><P Class=KRCC><font color="#808080">이 아이, 대체 뭘까?</font>
<SYNC Start=449941><P Class=KRCC><font color="#808080">이상한 차림을 하고 있고</font>
<SYNC Start=451578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=453334><P Class=KRCC>좋은 위치에 편의점이 있구나
<SYNC Start=455891><P Class=KRCC>뭐 사고 싶어?
<SYNC Start=457031><P Class=KRCC>우산!
<SYNC Start=458010><P Class=KRCC>우산?
<SYNC Start=459669><P Class=KRCC>자외선 차단이 되는 거라든가
<SYNC Start=460876><P Class=KRCC>비 대책이다!
<SYNC Start=462459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=467851><P Class=KRCC>저기, 좀 부끄러운데
<SYNC Start=469976><P Class=KRCC>멍청한 놈
<SYNC Start=471034><P Class=KRCC>이 고귀한 옷이 젖었다간<br>큰일이지 않느냐
<SYNC Start=473730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=478285><P Class=KRCC>우왓, 정말로 내리기 시작했어!
<SYNC Start=479894><P Class=KRCC>그러니까 말했건만
<SYNC Start=481794><P Class=KRCC>마침 버스가 왔어
<SYNC Start=483248><P Class=KRCC>달릴 수 있겠어?
<SYNC Start=483917><P Class=KRCC>저걸 타러 말이느냐?
<SYNC Start=485072><P Class=KRCC>아서라, 아서라<br>걸어가는 편이 빠르다
<SYNC Start=487504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487963><P Class=KRCC>아니, 아니<br>버스가 더 빨리 도착할 거라구
<SYNC Start=490436><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=494380><P Class=KRCC>아아, 가버렸네
<SYNC Start=496322><P Class=KRCC>잔말 말고 걸어가라
<SYNC Start=497674><P Class=KRCC>빨리 가자고 해도<br>걷지 않으면 도착하지 않을 게다
<SYNC Start=500332><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=507225><P Class=KRCC>오늘은 왠지 엄청 막히네
<SYNC Start=509637><P Class=KRCC>저기 봐라
<SYNC Start=510813><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=511063><P Class=KRCC><font color="#d25577">[사고]</font><br>저기 아까 봤던 버스지?
<SYNC Start=512690><P Class=KRCC><font color="#d25577">[사고]</font><br>아, 그러네
<SYNC Start=513952><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=518039><P Class=KRCC>버스를 추월해 버렸네
<SYNC Start=520044><P Class=KRCC>내가 말한 대로지?
<SYNC Start=521670><P Class=KRCC>걸어가는 편이 빠르다
<SYNC Start=523280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=526940><P Class=KRCC>한 번 더 말하겠지만
<SYNC Start=528576><P Class=KRCC>지금 만나는 건 결코<br>여친이 아냐
<SYNC Start=531618><P Class=KRCC>알고 있다, 끈질기구먼
<SYNC Start=534487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=554897><P Class=KRCC>안녕, 이자나미 씨
<SYNC Start=556744><P Class=KRCC>안녕, 나루카미 군
<SYNC Start=558689><P Class=KRCC>너희 인사만으로도<br>화딱지가 나는구나
<SYNC Start=561465><P Class=KRCC>어라?
<SYNC Start=562469><P Class=KRCC>여기 있는 귀여운 분은?
<SYNC Start=564297><P Class=KRCC>- 사토―<br>- 신이니라!
<SYNC Start=565659><P Class=KRCC>어머, 나루카미 군한테는<br>신이신 친구가 있구나
<SYNC Start=569384><P Class=KRCC>근사하네
<SYNC Start=570007><P Class=KRCC>정말이다
<SYNC Start=571493><P Class=KRCC>딱히 의심하고 있진 않아요
<SYNC Start=573336><P Class=KRCC>역시 이자나미 씨!
<SYNC Start=574896><P Class=KRCC>차림새도, 말하는 것도 이상한데
<SYNC Start=576786><P Class=KRCC>평소처럼 대하고 있어!
<SYNC Start=577876><P Class=KRCC>그래?
<SYNC Start=578712><P Class=KRCC>호오?
<SYNC Start=579402><P Class=KRCC>뭔데?
<SYNC Start=580247><P Class=KRCC>너는 이 아이를 좋아하는 건가?
<SYNC Start=582356><P Class=KRCC>LOVE인 것이냐?
<SYNC Start=583724><P Class=KRCC>뭣… 뭐어!?
<SYNC Start=584729><P Class=KRCC>갑자기 무슨 말을 하는 거야?
<SYNC Start=586334><P Class=KRCC>그럴 리가 없잖아!
<SYNC Start=587740><P Class=KRCC>그치?
<SYNC Start=588257><P Class=KRCC>맞아
<SYNC Start=589053><P Class=KRCC>나루카미 군은 그냥 친구
<SYNC Start=591566><P Class=KRCC>정말이야
<SYNC Start=592429><P Class=KRCC>신에게 맹세할게
<SYNC Start=593623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=593934><P Class=KRCC>차였다
<SYNC Start=595097><P Class=KRCC>아니, 아니, 아니, 아니, 아니…
<SYNC Start=596017><P Class=KRCC>지금 가차없이 훅 들어왔다
<SYNC Start=597690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=598382><P Class=KRCC>아아앍, 공부다!
<SYNC Start=600209><P Class=KRCC>나는 공부를 하러 온 거니<br>공부를 할 거야!
<SYNC Start=603057><P Class=KRCC>우효~ 씬난다~
<SYNC Start=605104><P Class=KRCC>엄청 공부를 하자~!
<SYNC Start=607358><P Class=KRCC>뭐가 연애냐!
<SYNC Start=609297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=610811><P Class=KRCC>쫓겨났다
<SYNC Start=611912><P Class=KRCC>큰일이구만
<SYNC Start=613000><P Class=KRCC>쥐어박아도 돼?
<SYNC Start=613981><P Class=KRCC>신을 말이느냐?
<SYNC Start=614864><P Class=KRCC>무서운 것도 모르는 놈 같으니라고
<SYNC Start=616116><P Class=KRCC>딱히 벌을 받진 않는데
<SYNC Start=617821><P Class=KRCC>천벌이다
<SYNC Start=619066><P Class=KRCC>네가 나타난 것부터가<br>분명 재앙이긴 하네
<SYNC Start=622399><P Class=KRCC>너는 바보인가
<SYNC Start=624026><P Class=KRCC>세계가 종말을 맞이한다는데<br>사랑에 정신이 팔린 것에 대해 말하는 게다
<SYNC Start=627732><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=629324><P Class=KRCC>세계가 끝장나진 않거든
<SYNC Start=630409><P Class=KRCC>끝장난다
<SYNC Start=631073><P Class=KRCC>어떻게 말야?
<SYNC Start=632596><P Class=KRCC>거대 운석이라도 떨어지는 거야?
<SYNC Start=634491><P Class=KRCC>이걸 뭐라고 설명하면 좋을는지
<SYNC Start=636720><P Class=KRCC>그렇군
<SYNC Start=638188><P Class=KRCC>어리석은 인류의 선택 때문에<br>세계는 종말을 맞이한다
<SYNC Start=641611><P Class=KRCC>핵 발사 버튼을 눌렀다든가?
<SYNC Start=643992><P Class=KRCC>그 버튼이 정말로<br>존재할 거라 생각하는 건가?
<SYNC Start=646922><P Class=KRCC>먼저 신이라는 존재를<br>의심하고는 있는데
<SYNC Start=649904><P Class=KRCC>아직도 믿지 못한다는 게냐
<SYNC Start=652361><P Class=KRCC>좋다
<SYNC Start=653274><P Class=KRCC>전지전능한 힘이란 것이<br>무엇인지를 확실히 알게 해주마
<SYNC Start=656417><P Class=KRCC>딱히 아무래도 상관없지만
<SYNC Start=657695><P Class=KRCC>상관없지 않다!
<SYNC Start=658999><P Class=KRCC>네가 알고 있는 위인을<br>한 명 말해보거라!
<SYNC Start=661617><P Class=KRCC>귀찮네…
<SYNC Start=662969><P Class=KRCC>누구든 상관없어?
<SYNC Start=664063><P Class=KRCC>상관없다
<SYNC Start=664848><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=665348><P Class=KRCC>그럼…
<SYNC Start=666723><P Class=KRCC>나츠메 소세키
<SYNC Start=667889><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=668377><P Class=KRCC>그럼 지금부터 그 녀석과<br>만나게 해주겠다
<SYNC Start=670815><P Class=KRCC>어떻게?
<SYNC Start=671785><P Class=KRCC>내가 나츠메 소세키가<br>되는 거다
<SYNC Start=674389><P Class=KRCC>대견하네, 열심히 해 봐
<SYNC Start=676114><P Class=KRCC>응, 열심히 할게!
<SYNC Start=677413><P Class=KRCC>그게 아니다!
<SYNC Start=678455><P Class=KRCC>내 몸에 깃드는 게다!
<SYNC Start=680395><P Class=KRCC>전지전능하기 때문에
<SYNC Start=681812><P Class=KRCC>나는 그것을 이곳에<br>되살릴 수가 있다!
<SYNC Start=685012><P Class=KRCC>에에~?
<SYNC Start=686106><P Class=KRCC>그런 반응은 보이지 말고<br>속는 셈 치고 지켜보거라
<SYNC Start=689043><P Class=KRCC>그럼…
<SYNC Start=689985><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=699657><P Class=KRCC>왔다
<SYNC Start=700798><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=702127><P Class=KRCC>나는 고양이로소이다
<SYNC Start=703984><P Class=KRCC>소세키가 가장 말하지<br>않을 법한 말을 하네…
<SYNC Start=706180><P Class=KRCC>이름은 아직 없다
<SYNC Start=707693><P Class=KRCC>정말로 속았다
<SYNC Start=709306><P Class=KRCC>어디에서 태어났는지도
<SYNC Start=710588><P Class=KRCC>그냥 그건 낭독하는 거지?
<SYNC Start=712631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=713501><P Class=KRCC>어땠느냐?
<SYNC Start=714622><P Class=KRCC>아니, 그냥 바보 같은 모습에<br>놀라기만 하는데
<SYNC Start=716390><P Class=KRCC>제대로 기운이 들어왔구나~!
<SYNC Start=718077><P Class=KRCC>한 명 정도 더 가볼까!
<SYNC Start=720298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=721894><P Class=KRCC>신도 배는 고픈가 보네
<SYNC Start=723902><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=724289><P Class=KRCC>신은 배는 고프지 않다
<SYNC Start=726173><P Class=KRCC>구태여 고프게 만든 거다
<SYNC Start=727973><P Class=KRCC>구태여?
<SYNC Start=728928><P Class=KRCC>구태여!
<SYNC Start=729810><P Class=KRCC>먹고 나면 돌아갈래?
<SYNC Start=731452><P Class=KRCC>먹고 나면 돌아가겠다
<SYNC Start=732906><P Class=KRCC>그럼 뭐 먹고 싶은 거 있어?
<SYNC Start=735165><P Class=KRCC>그렇군
<SYNC Start=736734><P Class=KRCC>신의 선택은
<SYNC Start=738556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=739075><P Class=KRCC>라멘이다!
<SYNC Start=740532><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=746760><P Class=KRCC>정말 성스러운 맛이<br>있단 말인가!
<SYNC Start=749146><P Class=KRCC>이 음식에는<br>신이 깃든 것만 같구나!
<SYNC Start=752022><P Class=KRCC>나도 모르게 <font color="#c3a63d">신묘</font>한 얼굴을<br>드러내고 마는구나
<SYNC Start=754930><P Class=KRCC>신이니까?
<SYNC Start=756198><P Class=KRCC>음
<SYNC Start=757206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=757599><P Class=KRCC>요우타 군, 별난 차림을 하고 있는데<br>어디 사는 아이니?
<SYNC Start=761393><P Class=KRCC>오늘도 육수가 정말 맛있네요!
<SYNC Start=763983><P Class=KRCC>사연이라도 있는 거냐?
<SYNC Start=766010><P Class=KRCC>잘해봐라
<SYNC Start=767491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=770447><P Class=KRCC><font color="#00ffff">3코너에서 4코너로<br>들어서고 있습니다</font>
<SYNC Start=772864><P Class=KRCC><font color="#00ffff">가장 인기가 많은 2번</font>
<SYNC Start=773858><P Class=KRCC><font color="#00ffff">솔로아스타는 중간에서<br>여력을 남겨두고 있습니다</font>
<SYNC Start=775639><P Class=KRCC>좋은데, 좋아!
<SYNC Start=777175><P Class=KRCC>그대로 가버리라고!
<SYNC Start=778869><P Class=KRCC>혼자서 뭘 저리<br>흥분하는 게냐?
<SYNC Start=781098><P Class=KRCC>경마야
<SYNC Start=782389><P Class=KRCC>말이 경주를 하는데
<SYNC Start=783701><P Class=KRCC>순위를 맞추면 돈을<br>얻을 수가 있어
<SYNC Start=786097><P Class=KRCC>호오
<SYNC Start=787230><P Class=KRCC>좋아!
<SYNC Start=787959><P Class=KRCC>그대로 2번과 8번이<br>들어가서 18장이다!
<SYNC Start=790071><P Class=KRCC>2번하고 8번?
<SYNC Start=791452><P Class=KRCC>8번은 1위가 되지만<br>2번은 3위다
<SYNC Start=794249><P Class=KRCC>2위는 3번이다
<SYNC Start=795846><P Class=KRCC>바보 같은 소리 마, 아가씨
<SYNC Start=797788><P Class=KRCC>여기에서 3번이<br>치고 올라올 리가 없잖아
<SYNC Start=800170><P Class=KRCC>점차 내려갈 뿐이야
<SYNC Start=802030><P Class=KRCC>아니, 3번은 아직<br>여력을 남겨두고 있다
<SYNC Start=804489><P Class=KRCC>저기 보거라
<SYNC Start=805298><P Class=KRCC><font color="#00ffff">추격하는 솔로아스타!</font>
<SYNC Start=806773><P Class=KRCC><font color="#00ffff">하지만 오모이카네도 달라붙는다!</font>
<SYNC Start=808316><P Class=KRCC><font color="#00ffff">이건 굉장하다!</font>
<SYNC Start=809566><P Class=KRCC><font color="#00ffff">아스타로테, 선두로 골!</font>
<SYNC Start=811998><P Class=KRCC><font color="#00ffff">2위는 오모이카네</font>
<SYNC Start=813733><P Class=KRCC><font color="#00ffff">가장 인기가 많은―</font>
<SYNC Start=814469><P Class=KRCC>자, 보거라
<SYNC Start=815855><P Class=KRCC>어이, 어이<br>이거 진짜야, 아가씨?
<SYNC Start=818013><P Class=KRCC>굉장한데!
<SYNC Start=819329><P Class=KRCC>전지전능한 신이니까
<SYNC Start=821200><P Class=KRCC>나는 모든 것을<br>알고 있을 뿐이다
<SYNC Start=823664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=824117><P Class=KRCC>이걸로 믿었느냐, 요우타?
<SYNC Start=825965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=826519><P Class=KRCC>아니, 아니…
<SYNC Start=827191><P Class=KRCC>하지만 우연이라는 선도<br>있을 수 있고
<SYNC Start=829290><P Class=KRCC>레이스도 중간부터<br>보게 된 거잖아
<SYNC Start=831014><P Class=KRCC>거 의심 많은 녀석일세
<SYNC Start=833160><P Class=KRCC>주인장
<SYNC Start=834151><P Class=KRCC>이 말들이 경주하는 건<br>아직도 계속되나?
<SYNC Start=836691><P Class=KRCC>어, 응
<SYNC Start=838132><P Class=KRCC>좀 더 기다리면 다른 회장에서<br>레이스가 시작되지
<SYNC Start=841111><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=842188><P Class=KRCC>좀 더 자세히 맞춰주지
<SYNC Start=844486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=847231><P Class=KRCC>어이, 어이…
<SYNC Start=848599><P Class=KRCC>도착 순서를 전무 맞췄어…
<SYNC Start=850675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=851329><P Class=KRCC>3연속으로 사뒀다면<br>만마권이 됐을 텐데<br><font color="#808080">(※배율이 100배 이상 되는 것)</font>
<SYNC Start=854826><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=855644><P Class=KRCC>자, 어떻느냐!
<SYNC Start=856950><P Class=KRCC>요우타 군!
<SYNC Start=858869><P Class=KRCC>이 아이가 있다면<br>억만장자도 꿈이 아니잖아!
<SYNC Start=861856><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=864078><P Class=KRCC>잘 먹었습니다!
<SYNC Start=865788><P Class=KRCC>기다려 줘!
<SYNC Start=867648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=876320><P Class=KRCC>아직 먹고 있었는데<br>무슨 짓이느냐
<SYNC Start=878889><P Class=KRCC>무슨 일이 벌어지는 거야?
<SYNC Start=880842><P Class=KRCC>몰래 카메라?
<SYNC Start=882217><P Class=KRCC>어딘가에서 카메라로<br>날 찍고 있는 거야?
<SYNC Start=884132><P Class=KRCC>누가 네놈 따위의 몰래 카메라를<br>찍어서 보고 싶어 하겠느냐
<SYNC Start=886716><P Class=KRCC>카메라맨을 허투루<br>사용하는 꼴이 되는 게다
<SYNC Start=888736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=889438><P Class=KRCC><font color="#808080">그 주인장 아저씨는<br>오래 알고 지낸 분이야</font>
<SYNC Start=893075><P Class=KRCC><font color="#808080">나를 속인다는 건<br>말도 안 돼</font>
<SYNC Start=894901><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=895620><P Class=KRCC><font color="#808080">이 아이의 힘을 믿으라는 거야?</font>
<SYNC Start=898156><P Class=KRCC>아까 그 주인장과는<br>친한 사이겠지?
<SYNC Start=901479><P Class=KRCC>네놈을 속이는 건 말도 안 된다
<SYNC Start=903807><P Class=KRCC>나의 전지전능한 힘을<br>그만 믿는 편이 좋을 게다!
<SYNC Start=907383><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=908395><P Class=KRCC>나는 모든 것을 알고 있다
<SYNC Start=910409><P Class=KRCC>고작 그뿐인 일이다
<SYNC Start=911904><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=912853><P Class=KRCC><font color="#808080">신이라느니, 세계의 종말이라느니</font>
<SYNC Start=915572><P Class=KRCC><font color="#808080">그런 건 쉽사리<br>믿겨지지 않지만</font>
<SYNC Start=918027><P Class=KRCC><font color="#808080">이 아이는</font>
<SYNC Start=919617><P Class=KRCC><font color="#808080">초자연적인 힘을<br>가지고 있어!</font>
<SYNC Start=922041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=924666><P Class=KRCC>네놈과 함께 있으면<br>따분하지 않겠구나
<SYNC Start=928035><P Class=KRCC>나는 세계의 종말이 다가오기까지<br>네놈과 함께할 것을 정했다
<SYNC Start=932102><P Class=KRCC>자, 네놈은 신의 힘을 얻고서
<SYNC Start=935703><P Class=KRCC>무얼 바라지?
<SYNC Start=937381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=937905><P Class=KRCC><font color="#808080">이 아이의 힘이 내 것으로?</font>
<SYNC Start=941583><P Class=KRCC><font color="#808080">그렇다면 뭘 바라야 하지?</font>
<SYNC Start=943860><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=944466><P Class=KRCC><font color="#808080">나는</font>
<SYNC Start=946277><P Class=KRCC><font color="#808080">나는…!</font>
<SYNC Start=947633><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=948480><P Class=KRCC><font color="#808080">수…</font>
<SYNC Start=949715><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=950291><P Class=KRCC>수험에 붙어서 이자나미 씨하고<br>같은 대학에 다니고 싶어!
<SYNC Start=953155><P Class=KRCC>그 전에 세계가
<SYNC Start=954322><P Class=KRCC>그 전에 세계가 끝
<SYNC Start=954733><P Class=KRCC>그 전에 세계가 끝장
<SYNC Start=955047><P Class=KRCC>그 전에 세계가 끝장나!
<SYNC Start=956010><P Class=KRCC>어라, 그랬나?
<SYNC Start=957284><P Class=KRCC>앞으로 30일 후에<br>끝장난다고 했잖느냐!
<SYNC Start=960347><P Class=KRCC>아아, 어찌하여 나는 이런 멍청한 놈과<br>함께할 것을 정한 것이란 말이냐…
<SYNC Start=964819><P Class=KRCC>그건 내가 다 묻고 싶을 정도야
<SYNC Start=966570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=967889><P Class=KRCC>네놈은 이자나미라는 여자에게<br>어지간히도 집착하는 모양이구나
<SYNC Start=971777><P Class=KRCC>너한테 숨겨봤자 소용없겠지?
<SYNC Start=974048><P Class=KRCC>중학교 때부터<br>짝사랑하고 있었거든
<SYNC Start=976958><P Class=KRCC>역시
<SYNC Start=978535><P Class=KRCC>하지만 내 힘을 사용한다면
<SYNC Start=981490><P Class=KRCC>고것의 마음을<br>빼앗을 수도 있지
<SYNC Start=984205><P Class=KRCC>에? 그런 것도 할 수 있어?
<SYNC Start=986181><P Class=KRCC>불가능하다 여겨지는 게냐?
<SYNC Start=987634><P Class=KRCC>사람의 마음을 조종할 수 있다는 거야?
<SYNC Start=990203><P Class=KRCC>뭐?<br>그런 건 불가능하다
<SYNC Start=992490><P Class=KRCC>하지만 전지전능한 힘으로<br>그 녀석의 취향대로 너를 바꿀 순 있다
<SYNC Start=997053><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=997903><P Class=KRCC><font color="#808080">이 아이의 힘</font>
<SYNC Start=999892><P Class=KRCC><font color="#808080">거기에 걸어볼까</font>
<SYNC Start=1001559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003865><P Class=KRCC>알겠어, 부탁할게
<SYNC Start=1006301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1006820><P Class=KRCC>나는 이자나미 씨<br>취향의 남자가 될래!
<SYNC Start=1010048><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012175><P Class=KRCC>그래, 수락하지
<SYNC Start=1014555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015754><P Class=KRCC>그렇다면―
<SYNC Start=1016718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1017770><P Class=KRCC>그 녀석은 야구를 좋아한다!
<SYNC Start=1019246><P Class=KRCC>아아아앍!
<SYNC Start=1020208><P Class=KRCC>중학교 때부터 쭉<br>농구부였어!
<SYNC Start=1022163><P Class=KRCC>거기서부터 잘못됐던 건가!
<SYNC Start=1023612><P Class=KRCC>고교 야구 관전이 취미다
<SYNC Start=1025781><P Class=KRCC>소꿉친구인데도 몰랐어…!
<SYNC Start=1028792><P Class=KRCC>봄과 여름에는 고시엔까지<br>원정을 가고 있다
<SYNC Start=1031392><P Class=KRCC>그 정도로 좋아하는 거야!?
<SYNC Start=1034017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036841><P Class=KRCC>평소에는 엄청 조용해서
<SYNC Start=1039287><P Class=KRCC>응원하는 모습을<br>전혀 상상할 수가 없어…
<SYNC Start=1042932><P Class=KRCC>엄청 응원한다
<SYNC Start=1044085><P Class=KRCC>엄청 응원하는구나
<SYNC Start=1045913><P Class=KRCC>하지만 지금 와서 야구부로<br>들어갈 수도 없는데…
<SYNC Start=1049028><P Class=KRCC>도전하면 되지 않겠느냐
<SYNC Start=1051009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051611><P Class=KRCC>뭐에?
<SYNC Start=1052490><P Class=KRCC>야구부에 말이다
<SYNC Start=1053851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1055341><P Class=KRCC>승부에 도전해서 큰 홈런을<br>날리면 되느니라!
<SYNC Start=1059224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059523><P Class=KRCC>"그 아이"
<SYNC Start=1060361><P Class=KRCC>"내가 만루 홈런을 날리면<br>어떤 표정을 지을까?"
<SYNC Start=1064158><P Class=KRCC>그런 생각이 들지 않는 게냐?
<SYNC Start=1065416><P Class=KRCC>그렇게 고것의 마음을<br>빼앗는 거다!
<SYNC Start=1068436><P Class=KRCC>예?
<SYNC Start=1069221><P Class=KRCC>그런 생각은 조금도<br>하지 않는데?
<SYNC Start=1070492><P Class=KRCC>야구부와 교섭을 해서<br>무대는 갖춰주도록 하마
<SYNC Start=1073071><P Class=KRCC>아니, 아니!
<SYNC Start=1073846><P Class=KRCC>나는 야구 같은 건 하지도 못해!
<SYNC Start=1075783><P Class=KRCC>야구부가 던지는 공은 치지도 못한다고!
<SYNC Start=1077862><P Class=KRCC>뭐, 뭐<br>나한테 맡겨두거라
<SYNC Start=1079788><P Class=KRCC>내가 곁에 있지 않느냐
<SYNC Start=1082667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089512><P Class=KRCC><font color="#808080">정말로 하게 될 줄이야</font>
<SYNC Start=1091833><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1096316><P Class=KRCC><font color="#808080">대체 어떻게 이 상황을<br>만들어 낸 거야?</font>
<SYNC Start=1100042><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100667><P Class=KRCC>나 참, 그러다 원아웃으로 끝납니다?
<SYNC Start=1102982><P Class=KRCC>아… 네!
<SYNC Start=1104284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105853><P Class=KRCC><font color="#808080">저 아이가 했던 말을 떠올려!</font>
<SYNC Start=1108683><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109227><P Class=KRCC><i>1구째는 그냥 흘려보내라</i>
<SYNC Start=1111340><P Class=KRCC><i>너무 힘이 들어가서<br>직구가 큰 비율로 빗나갈 거다</i>
<SYNC Start=1113882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1115604><P Class=KRCC>볼
<SYNC Start=1116604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1117113><P Class=KRCC><font color="#808080">정말이야</font>
<SYNC Start=1118377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1119056><P Class=KRCC><i>2구째도 흘려보내라</i>
<SYNC Start=1120968><P Class=KRCC><i>커브로 들어오지만<br>대응할 순 없을 게다</i>
<SYNC Start=1123708><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1124861><P Class=KRCC>스트라이크
<SYNC Start=1125775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126317><P Class=KRCC><font color="#808080">정말이야</font>
<SYNC Start=1127760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130095><P Class=KRCC><i>3구째도 흘려보내라</i>
<SYNC Start=1132471><P Class=KRCC><i>내각으로 파고 들어올 거다</i>
<SYNC Start=1134695><P Class=KRCC><i>친다고 해도 기껏 해야<br>파울일 거다</i>
<SYNC Start=1136902><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1137490><P Class=KRCC>스트라이크!
<SYNC Start=1138608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1139459><P Class=KRCC><font color="#808080">정말이야!</font>
<SYNC Start=1140824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141269><P Class=KRCC><i>4구째도 흘려보내라</i>
<SYNC Start=1143272><P Class=KRCC><i>슬라이더로 끝장을 내기 위해<br>들어올 거다</i>
<SYNC Start=1145129><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1145468><P Class=KRCC><i>그걸 맞힌다면 기적이라고 해야겠지</i>
<SYNC Start=1147386><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148266><P Class=KRCC>스트라이크!
<SYNC Start=1149598><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150050><P Class=KRCC><font color="#808080">정말이다!</font>
<SYNC Start=1151327><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1151908><P Class=KRCC><i>5구째를 노리거라</i>
<SYNC Start=1154150><P Class=KRCC><i>달콤한 직구가 들어올 거다!</i>
<SYNC Start=1156186><P Class=KRCC><i>이만한 기회가 담긴<br>구는 없을 게다!</i>
<SYNC Start=1157785><P Class=KRCC><i>기회가 담긴 구다</i>
<SYNC Start=1159181><P Class=KRCC><i>…다</i>
<SYNC Start=1159774><P Class=KRCC>타자, 아웃!
<SYNC Start=1161168><P Class=KRCC>회상 속의 사토 씨이!?
<SYNC Start=1163312><P Class=KRCC>무슨 일이라도 있는 게냐?
<SYNC Start=1164219><P Class=KRCC>"무슨 일이라도 있는 게냐?"<br>―가 아니잖아!
<SYNC Start=1165486><P Class=KRCC>회상 속에서 당신이 말한<br>5구째는 없었어!
<SYNC Start=1167994><P Class=KRCC>그건 불운했구나
<SYNC Start=1169475><P Class=KRCC>고작 불운 하나로<br>치부하지 말아줘!
<SYNC Start=1171159><P Class=KRCC>저거 봐, 이자나미 씨가<br>이쪽 엄청 보고 있잖아!
<SYNC Start=1174070><P Class=KRCC>"지금 그건 뭐였을까?"라는<br>표정이잖아!
<SYNC Start=1175890><P Class=KRCC>뭐라고 설명해 준 거야!
<SYNC Start=1177524><P Class=KRCC>그게
<SYNC Start=1178152><P Class=KRCC>"나루카미 군의―"
<SYNC Start=1179255><P Class=KRCC>"살.짝.좋.은.모.습.을<br>보.고.싶.은.데~"
<SYNC Start=1181773><P Class=KRCC>―라고 말했더니 이렇게 됐다
<SYNC Start=1183682><P Class=KRCC>옛날 친목회 같은<br>그 분위기는 뭐야
<SYNC Start=1186613><P Class=KRCC>고작 나는 그런 걸로 야구부에<br>도전한 것처럼 비춰지는 거야?
<SYNC Start=1190366><P Class=KRCC>완전 바보 같잖아!
<SYNC Start=1191669><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1192582><P Class=KRCC>그런 것보다
<SYNC Start=1194069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194629><P Class=KRCC>지금이다, 고백을 하고 오거라!
<SYNC Start=1196626><P Class=KRCC>아니, 오히려 최악의 타이밍 아냐!?
<SYNC Start=1199259><P Class=KRCC>세계는 앞으로 30일 후면<br>종말을 맞이한다
<SYNC Start=1202136><P Class=KRCC>하루라도 헛되이 보내면 안 된다!
<SYNC Start=1204664><P Class=KRCC>자, 어서 가라
<SYNC Start=1205894><P Class=KRCC>아, 정말!
<SYNC Start=1207742><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1220605><P Class=KRCC>이자나미 씨!
<SYNC Start=1221873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222641><P Class=KRCC>뭔데?
<SYNC Start=1223517><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1225199><P Class=KRCC>줄곧 좋…
<SYNC Start=1226913><P Class=KRCC>좋아했…
<SYNC Start=1230002><P Class=KRCC>좋아…
<SYNC Start=1231350><P Class=KRCC>조, 좋아해…
<SYNC Start=1233256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236473><P Class=KRCC>사귀어 주세요!
<SYNC Start=1238090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1239414><P Class=KRCC><font color="#808080">닿아라, 나의 이 마―!</font>
<SYNC Start=1241184><P Class=KRCC>미안해
<SYNC Start=1242217><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262175><P Class=KRCC>슬슬 돌아갈 시간 아니느냐?
<SYNC Start=1264918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1265312><P Class=KRCC>그러네…
<SYNC Start=1266740><P Class=KRCC>너도 조심해서 돌아가고…
<SYNC Start=1269014><P Class=KRCC>집 같은 건 없다
<SYNC Start=1270515><P Class=KRCC>네놈 집에 갈 것이니라
<SYNC Start=1272124><P Class=KRCC>뭘 하러?
<SYNC Start=1273210><P Class=KRCC>가서 살기 위해서
<SYNC Start=1274337><P Class=KRCC>아스가르드는?
<SYNC Start=1275706><P Class=KRCC>정말로 갈 수 있을 거라<br>생각한 거냐?
<SYNC Start=1278270><P Class=KRCC>너는 바보냐?
<SYNC Start=1279735><P Class=KRCC>애당초 있을 거란<br>생각도 안 했지만…
<SYNC Start=1282995><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284129><P Class=KRCC>그런데 갑자기 가서<br>산다고 해도
<SYNC Start=1286369><P Class=KRCC>그렇게 만화처럼<br>만사가 술술 풀리진 않아
<SYNC Start=1289028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289412><P Class=KRCC>우리 부모님이 어디에서 온지도 모르는<br>여자 아이를 살게 해줄 리가 없잖아
<SYNC Start=1294261><P Class=KRCC>연락해 보거라
<SYNC Start=1295945><P Class=KRCC>허가라면 바로 떨어질 게다
<SYNC Start=1297496><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299113><P Class=KRCC>엄마?<br>나인데
<SYNC Start=1301667><P Class=KRCC>갑자기 모르는 여자 아이가<br>집에서 자고 싶다는데
<SYNC Start=1306258><P Class=KRCC>사양하는 편이 좋겠지?
<SYNC Start=1308524><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1309705><P Class=KRCC>여보세요?
<SYNC Start=1310593><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그 아이는 몇 살 정도에<br>어떤 차림을 하고 있니?</font>
<SYNC Start=1314869><P Class=KRCC>그러니까…<br>겉보기엔 초등학생 정도
<SYNC Start=1318599><P Class=KRCC>개성적이랄까, 신비적이랄까
<SYNC Start=1321847><P Class=KRCC>수도사 코스프레 같은<br>차림을 하고 있는데
<SYNC Start=1325396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1327285><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그대로 집에 데리고 오렴</font>
<SYNC Start=1329538><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330420><P Class=KRCC>설마 집에서 재워준다거나 하진 않을 거지?
<SYNC Start=1332261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1332919><P Class=KRCC><font color="#00ffff">재워줄 거란다</font>
<SYNC Start=1333791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1340051><P Class=KRCC>어땠느냐?<br>정확히 맞췄지?
<SYNC Start=1342544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342919><P Class=KRCC>전지전능한 내게<br>모르는 미래는 없느니라!
<SYNC Start=1346150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1347243><P Class=KRCC><font color="#808080">이 아이…</font>
<SYNC Start=1350982><P Class=KRCC><font color="#808080">대체 정체가 뭐야?</font>
<SYNC Start=1352933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357539><P Class=KRCC>세계의 종말까지 앞으로<br><i>　</i>
<SYNC Start=1359645><P Class=KRCC>세계의 종말까지 앞으로<br>30일
<SYNC Start=1362221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1450907><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=1452322><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>