<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>[ASW] Kamisama ni Natta hi (The Day I Became a God) - S01E02 [1080p HEVC]</TITLE>
<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->
<SYNC Start=12680><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 세계를 바라 봐</font>
<SYNC Start=15404><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 아름다운 것인가</font>
<SYNC Start=18092><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 시간을 새겨나가</font>
<SYNC Start=20865><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 허락될 것인가</font>
<SYNC Start=23439><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">모르는 채로 있는 편이</font>
<SYNC Start=28346><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">다행이었을 거라는 일들이 잔뜩 있지만</font>
<SYNC Start=36621><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=37106><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">집중해서 기도를 바쳐</font>
<SYNC Start=39887><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">명운을 풀어내어</font>
<SYNC Start=42476><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">새로운 게이트가 지금 소리를 내며 열리네</font>
<SYNC Start=47878><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그건 네게로 이어지는 길</font>
<SYNC Start=52986><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">눈부신 빛에 눈을 뜬 아침에는</font>
<SYNC Start=58549><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 발소리를 따라갔지</font>
<SYNC Start=63843><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">이 세계가 종말을 맞이하는 날에는</font>
<SYNC Start=69461><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그 선율을 되뇌어 보았지</font>
<SYNC Start=74914><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 모습마저도 저 멀리</font>
<SYNC Start=81624><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">작아져만 가</font>
<SYNC Start=85764><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">아직 가지 말아줘</font>
<SYNC Start=88532><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">저 먼</font>
<SYNC Start=92590><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">끝자락에서 기다리고 있어줘</font>
<SYNC Start=97636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=98738><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=102182><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=110409><P Class=KRCC><font color="#808080">나, 어째서 이 아이하고<br>같이 돌아가게 된 거야?</font>
<SYNC Start=114511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=117625><P Class=KRCC>제2화<br>『조사의 날』<br>여기가 우리 집인데…
<SYNC Start=119519><P Class=KRCC>제2화<br>『조사의 날』<br>오오
<SYNC Start=120477><P Class=KRCC>네놈이 사는 곳치고는<br>훌륭한 집이구나
<SYNC Start=123210><P Class=KRCC>대단하로고
<SYNC Start=124511><P Class=KRCC>내가 만든 건 아니지만
<SYNC Start=126670><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=128140><P Class=KRCC>다녀왔습니다
<SYNC Start=129428><P Class=KRCC>어서 오렴~
<SYNC Start=131244><P Class=KRCC>그리고…
<SYNC Start=133217><P Class=KRCC>어서 오렴!
<SYNC Start=134175><P Class=KRCC>이름은?
<SYNC Start=135230><P Class=KRCC>- 사토 씨<br>- 사토입니다☆
<SYNC Start=136398><P Class=KRCC>그게 아니라, 신이니라!
<SYNC Start=138072><P Class=KRCC>오딘 님이라 부르거라!
<SYNC Start=140156><P Class=KRCC>오딘?
<SYNC Start=141523><P Class=KRCC>이름은?
<SYNC Start=142857><P Class=KRCC>히나!
<SYNC Start=143880><P Class=KRCC>그럼 히나쨩이라고 부르면 되겠네!
<SYNC Start=145192><P Class=KRCC>네놈, 지금 웃었지?
<SYNC Start=146621><P Class=KRCC>네?
<SYNC Start=147123><P Class=KRCC>일본에서 가장 많은 성과
<SYNC Start=149245><P Class=KRCC>이번 세기 이름 짓기 랭킹<br>1위인 이름이라서
<SYNC Start=152050><P Class=KRCC>이 세상에서 가장 흔해빠진<br>이름이라면서 비웃었겠다!
<SYNC Start=155389><P Class=KRCC>웃지 않았어, 웃지 않았어!
<SYNC Start=157394><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=158356><P Class=KRCC>아무리 소박한 이름이어도<br>부모의 사랑이 담긴 소중한 이름이야
<SYNC Start=162036><P Class=KRCC>그걸 웃으면 안 되지!
<SYNC Start=163262><P Class=KRCC>호오, 좋은 말을 하는구나
<SYNC Start=165174><P Class=KRCC>아들에게 태양신을 본딴<br>이름을 지어준 녀석의 말만 아니었더라면
<SYNC Start=169116><P Class=KRCC>좀 더 마음에 와닿았을 거다만
<SYNC Start=170689><P Class=KRCC>그럼 느긋히 있으렴, 히나쨩
<SYNC Start=173330><P Class=KRCC>음, 들어가마
<SYNC Start=175549><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=178310><P Class=KRCC>저 아이를 집에다 재워주겠다는 건<br>제정신으로 하는 소리야?
<SYNC Start=180361><P Class=KRCC>그럼
<SYNC Start=181261><P Class=KRCC>뭐 이상하니?
<SYNC Start=182022><P Class=KRCC>이상하잖아!
<SYNC Start=183081><P Class=KRCC>친척 애라면 알겠지만
<SYNC Start=185070><P Class=KRCC>먼 친척 아이야
<SYNC Start=186715><P Class=KRCC>뭐?<br>방금까지 이름도 몰랐잖아!
<SYNC Start=189081><P Class=KRCC>뭐야?
<SYNC Start=189712><P Class=KRCC>비밀 조직 손에 놀아나기라도 하는 거야?
<SYNC Start=191956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=192415><P Class=KRCC>그런 만화 같은 전개가<br>있을 리가 없지~
<SYNC Start=194509><P Class=KRCC>아니, 이 전개부터가<br>이미 만화라고!
<SYNC Start=196755><P Class=KRCC>에이~<br>너무 그러지 말렴~
<SYNC Start=198141><P Class=KRCC>아빠가 반대하면 안 되겠지?
<SYNC Start=200069><P Class=KRCC>괜찮아
<SYNC Start=201298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=201535><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=202254><P Class=KRCC>당분간 우리 집에서<br>머물게 해주도록 하지
<SYNC Start=204222><P Class=KRCC>진짜 괜찮았다아!
<SYNC Start=206022><P Class=KRCC>어째서, 어째서!?
<SYNC Start=207189><P Class=KRCC>아무리 생각해도 이상하지 않아?
<SYNC Start=208012><P Class=KRCC>친척 애가 우리 집에<br>머물러 이렇게 와 주었잖냐
<SYNC Start=210111><P Class=KRCC>당연한 거잖아?
<SYNC Start=211223><P Class=KRCC>그 천척이 누군데?
<SYNC Start=213096><P Class=KRCC>그 집에 무슨 일이 있었던 거야?
<SYNC Start=214442><P Class=KRCC>진정 좀 해라, 요우타
<SYNC Start=216130><P Class=KRCC>이쪽에서 쓸데없이<br>파고들진 말고
<SYNC Start=218536><P Class=KRCC>이래 봬도 나는 수험생이라서<br>중요한 시기인데…
<SYNC Start=223057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=224694><P Class=KRCC>당분간 신세 좀 지도록 하마
<SYNC Start=227275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=229776><P Class=KRCC>오오
<SYNC Start=230867><P Class=KRCC>이것이 네놈들, 인간들이<br>먹는 만찬인가
<SYNC Start=233376><P Class=KRCC>좀 더 빨리 알았더라면<br>진수성찬을 차려줬을 텐데
<SYNC Start=236766><P Class=KRCC>이런 것도 괜찮다!
<SYNC Start=238375><P Class=KRCC>공복이 최고의 스파이스다!
<SYNC Start=240643><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=242330><P Class=KRCC>배는 고플 일이 없다고 했었잖아
<SYNC Start=244772><P Class=KRCC>소라는 오늘도 부 활동<br>하다 오는 거야?
<SYNC Start=246615><P Class=KRCC>아, 그러네
<SYNC Start=248455><P Class=KRCC>슬슬…
<SYNC Start=249181><P Class=KRCC>다녀왔습니다~
<SYNC Start=250665><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=251018><P Class=KRCC>지쳤는데
<SYNC Start=252440><P Class=KRCC>그런데 누가 있는데!
<SYNC Start=254207><P Class=KRCC>저 녀석은 뭐냐
<SYNC Start=255393><P Class=KRCC>얘 뭐야?
<SYNC Start=256534><P Class=KRCC>왜 이런 차림으로 있는 거야?
<SYNC Start=257797><P Class=KRCC>요놈 참 개성이<br>있어 보이는 녀석일세
<SYNC Start=260353><P Class=KRCC>너한테만큼은 그런 말을<br>듣고 싶지 않을 거라 생각해
<SYNC Start=262053><P Class=KRCC>엄청 쩌는데
<SYNC Start=262594><P Class=KRCC>딸인 소라야
<SYNC Start=263983><P Class=KRCC>이쪽은 히나쨩
<SYNC Start=265469><P Class=KRCC>뭐? 소라?
<SYNC Start=267318><P Class=KRCC>뭐야, 무서운데
<SYNC Start=269146><P Class=KRCC>성은?
<SYNC Start=270351><P Class=KRCC>알고 있잖아?<br>나루카미야
<SYNC Start=272643><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=274280><P Class=KRCC>이번엔 천공의 신이지 않은가!<br><font color="#808080">(※空(そら) : 하늘(소라))</font>
<SYNC Start=277104><P Class=KRCC>이쪽은 자칭이란 말이다!
<SYNC Start=279525><P Class=KRCC>진짜 반응 무서운데
<SYNC Start=280825><P Class=KRCC>자기 아이들에게 연달아<br>신 같아 보이는 이름을 지어주지 마라!
<SYNC Start=284943><P Class=KRCC>그게, 우리 집안은 대대로<br>그런 식으로 이름을 지어줘서
<SYNC Start=287791><P Class=KRCC>아버지의 이름은?
<SYNC Start=289242><P Class=KRCC>나루카미 <ruby>다이치<rt>(대지)</rt></ruby>야
<SYNC Start=290207><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=291162><P Class=KRCC>대지까지 지배해버리고 말았구나!
<SYNC Start=293838><P Class=KRCC>참고로 어머니의 이름은?
<SYNC Start=295351><P Class=KRCC>나루카미 <ruby>토키<rt>(시간)</rt></ruby>코야
<SYNC Start=296735><P Class=KRCC>이젠 다 싫다!
<SYNC Start=298101><P Class=KRCC>시간마저 지배하는구나!
<SYNC Start=300507><P Class=KRCC>네놈들, 가족 4명이서<br>하늘, 대지, 태양, 시간을 지배했구나!
<SYNC Start=304993><P Class=KRCC>하지 않았거든, 하지 않았거든
<SYNC Start=306117><P Class=KRCC>쟤 뭐야, 엄청 무서운데
<SYNC Start=308274><P Class=KRCC>하지만 나는 명실공히 신이니라!
<SYNC Start=310918><P Class=KRCC>그 이름에 뒤지지 않도록<br>최대한 열심히 해보거라
<SYNC Start=313901><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=314724><P Class=KRCC>떠들썩한 식탁이 돼서<br>이 엄마는 정말 기쁜걸
<SYNC Start=318072><P Class=KRCC>태평한 소릴 하시네…
<SYNC Start=319162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=321278><P Class=KRCC>한 그릇 더!
<SYNC Start=322503><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=324514><P Class=KRCC>인간이라는 건 이렇게나<br>사치스러운 삶을 사는구나
<SYNC Start=327853><P Class=KRCC>그렇게나 사치럽다는<br>생각은 들지 않는데
<SYNC Start=330143><P Class=KRCC>너는 이렇게<br>보내지 않은 거야?
<SYNC Start=331634><P Class=KRCC>그렇군
<SYNC Start=333150><P Class=KRCC>좋은 추억은 없구나
<SYNC Start=335462><P Class=KRCC>그런 게 있었다면<br>인간은 행복하게 살아갈 수 있겠지
<SYNC Start=338892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=339359><P Class=KRCC>혹시 힘든 가정 속에서<br>살아온 거야?
<SYNC Start=342206><P Class=KRCC>그러니까 말하지 않았느냐
<SYNC Start=343652><P Class=KRCC>신에게 보호자는 없느니라!
<SYNC Start=345314><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=346765><P Class=KRCC>우리 집은 평범하지만<br>가족끼리 사이가 좋아
<SYNC Start=350067><P Class=KRCC>뭐, 며칠 동안 우리 집에<br>있을지는 모르겠지만
<SYNC Start=352236><P Class=KRCC>자기 집처럼 느긋히<br>지내도록 해
<SYNC Start=353822><P Class=KRCC>공부는 할 필요가 없다!
<SYNC Start=354565><P Class=KRCC>우왓!<br>수험 공부 정도는 하게 해줘!
<SYNC Start=357929><P Class=KRCC>그 전에 세계가<br>종말을 맞이한다고 하지 않았느냐!
<SYNC Start=360647><P Class=KRCC>난처하네
<SYNC Start=361942><P Class=KRCC>한가하면 게임이라도 하고 있어
<SYNC Start=363351><P Class=KRCC>게임?
<SYNC Start=364589><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=365972><P Class=KRCC>이것이 게임기!
<SYNC Start=367476><P Class=KRCC>처음 보는 거야?
<SYNC Start=368360><P Class=KRCC>어떻게 하면 즐길 수가<br>있는 것이냐?
<SYNC Start=370010><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=372733><P Class=KRCC>이 녀석은 용사일 텐데<br>어째서 레벨이 1인 것이냐?
<SYNC Start=377014><P Class=KRCC>좀 더 레벨이 높은 녀석이<br>용사로서 어울리는 것 아니냐?
<SYNC Start=380118><P Class=KRCC>레벨이 높은 녀석은<br>더 이상 성장을 기대할 수 없거든
<SYNC Start=384369><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=384775><P Class=KRCC>이 녀석의 성장성은
<SYNC Start=387619><P Class=KRCC>끝을 모르거든
<SYNC Start=389633><P Class=KRCC>거기까지 내다보는<br>국왕의 안목이란 정말 대단하구나!
<SYNC Start=392605><P Class=KRCC>그래서 성장을 체험하는 게임
<SYNC Start=395327><P Class=KRCC>RPG라는 거야
<SYNC Start=396821><P Class=KRCC>어쩜 이리도 매혹적인 게임인 것이냐!
<SYNC Start=399626><P Class=KRCC>[제우스는 LV3이 되었다!]
<SYNC Start=401998><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404611><P Class=KRCC>졸리다
<SYNC Start=405624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=406822><P Class=KRCC>설마 여기에서 자는 거야?
<SYNC Start=408616><P Class=KRCC>아니, 아니, 아니!
<SYNC Start=409456><P Class=KRCC>엄마!
<SYNC Start=410961><P Class=KRCC>얘, 어떻게 하면 좋은 거야?
<SYNC Start=413581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=417497><P Class=KRCC>정말로 이런 날이 오게 될 줄이야
<SYNC Start=420092><P Class=KRCC>그런데 정말 귀여운 아이야
<SYNC Start=422048><P Class=KRCC>대환영이야
<SYNC Start=423620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=424005><P Class=KRCC>그러게
<SYNC Start=425233><P Class=KRCC>우리가 최대한 해줄 수 있는 건 해주자
<SYNC Start=427962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=439812><P Class=KRCC><font color="#8080ff">이자나미 씨와는 어릴 적부터<br>함께 지냈는데</font>
<SYNC Start=443213><P Class=KRCC><font color="#8080ff">지금껏 소꿉친구 같은<br>포지션으로만 느끼고 있었다</font>
<SYNC Start=445989><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=446552><P Class=KRCC><font color="#8080ff">엄마가 병환으로<br>돌아가신 후로</font>
<SYNC Start=448837><P Class=KRCC><font color="#8080ff">이자나미 씨는 굉장히<br>내향적인 아이가 되었는데</font>
<SYNC Start=451833><P Class=KRCC><font color="#8080ff">자진해서 남들과<br>엮이지 않게 되었다</font>
<SYNC Start=455441><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=458346><P Class=KRCC><font color="#8080ff">그 후부터는 언제나<br>내 뒤에 숨는 아이가 되었다</font>
<SYNC Start=463016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=467671><P Class=KRCC><font color="#8080ff">그런 이자나미 씨가 중학생이 되고서<br>인기를 끌게 되었다</font>
<SYNC Start=471734><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=472070><P Class=KRCC>저기, 혹시 그럴 맘은<br>없는지 물어봐 줄래?
<SYNC Start=474867><P Class=KRCC>직접 물어보면 되잖아
<SYNC Start=476584><P Class=KRCC>그치만 요우타, 이자나미 씨하고<br>항상 같이 있잖아~
<SYNC Start=479955><P Class=KRCC>부탁할게!
<SYNC Start=480969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=482432><P Class=KRCC>알곘어
<SYNC Start=483873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=485127><P Class=KRCC>그렇대
<SYNC Start=485786><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=488386><P Class=KRCC>사귀어 볼래?
<SYNC Start=489614><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=491125><P Class=KRCC>거절할래?
<SYNC Start=492311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=493458><P Class=KRCC>그렇댄다
<SYNC Start=494304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=497877><P Class=KRCC><font color="#8080ff">그래</font>
<SYNC Start=498791><P Class=KRCC><font color="#8080ff">언제부턴가 이자나미 씨는<br>학원의 마돈나가 되어 있었다</font>
<SYNC Start=502592><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=503190><P Class=KRCC><font color="#8080ff">그 사실은 내가 그녀를<br>보는 눈을 바꾸어놓았다</font>
<SYNC Start=507362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=507889><P Class=KRCC><font color="#8080ff">지금껏 이성으로서<br>의식하지 않았었는데</font>
<SYNC Start=511280><P Class=KRCC><font color="#8080ff">어느샌가 하게 되었다</font>
<SYNC Start=513386><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=513954><P Class=KRCC><font color="#8080ff">아니, 지금껏 곁에 있어서<br>안심했을 뿐</font>
<SYNC Start=517562><P Class=KRCC><font color="#8080ff">나는 예전부터 좋아했던 거다</font>
<SYNC Start=520572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=521145><P Class=KRCC><font color="#8080ff">자각하지 못했을 뿐</font>
<SYNC Start=523275><P Class=KRCC><font color="#8080ff">첫사랑과 지금껏<br>함께 있었던 거다</font>
<SYNC Start=526578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=529494><P Class=KRCC><font color="#8080ff">지금껏 부 활동만 해왔지만</font>
<SYNC Start=531714><P Class=KRCC><font color="#8080ff">끝끝내 은퇴를 하고서<br>다시금 마주해 보려고</font>
<SYNC Start=535860><P Class=KRCC><font color="#8080ff">용기를 내었다</font>
<SYNC Start=537138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=538522><P Class=KRCC>진학은 어디로 가려고 해?
<SYNC Start=540869><P Class=KRCC>하치만 대
<SYNC Start=542181><P Class=KRCC><font color="#808080">윽, 커트라인 높은 곳이네…!</font>
<SYNC Start=543871><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=544432><P Class=KRCC>우, 우연이네
<SYNC Start=546600><P Class=KRCC>실은 나도 그렇거든
<SYNC Start=548859><P Class=KRCC>그럼 말야
<SYNC Start=551221><P Class=KRCC>여름 방학 때 같이<br>공부하지 않을래?
<SYNC Start=554162><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=556251><P Class=KRCC>좋았어!
<SYNC Start=557267><P Class=KRCC><font color="#8080ff">그런데</font>
<SYNC Start=558552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=559094><P Class=KRCC><i>사귀어 주세요!</i>
<SYNC Start=560915><P Class=KRCC><i>미안해</i>
<SYNC Start=562210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=563166><P Class=KRCC>차였어
<SYNC Start=564691><P Class=KRCC>그렇게나 쇼크더냐
<SYNC Start=566202><P Class=KRCC>이게 다 누구 때문이라고<br>생각하는 거야!
<SYNC Start=567932><P Class=KRCC>그렇게 소리를 지르며<br>말하지 말거라
<SYNC Start=569970><P Class=KRCC>다음 비책이라면<br>이미 있다
<SYNC Start=572631><P Class=KRCC>믿음이 안 가는데
<SYNC Start=574571><P Class=KRCC>네놈의 귀여운 여동생이<br>이번 여름 방학 과제로
<SYNC Start=577970><P Class=KRCC>실사 영화를 찍는다는 건<br>알고 있나?
<SYNC Start=580475><P Class=KRCC>자세히는 모르지만<br>소라는 영화연이니까 그럴 법하네
<SYNC Start=584007><P Class=KRCC>영화 촬영을 구실로<br>이자나미와의 거리를 줄여서~
<SYNC Start=588258><P Class=KRCC>Chu~
<SYNC Start=589151><P Class=KRCC>그런 러브 스토리는 어떻느냐?
<SYNC Start=591283><P Class=KRCC>싫어!
<SYNC Start=591960><P Class=KRCC>그런 짓거리를 해서<br>또 차이긴 싫어!
<SYNC Start=594024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=594703><P Class=KRCC>오빠, 도와줬으면 하는데
<SYNC Start=597224><P Class=KRCC>소라가 그렇게 말한다면야<br>해볼까~
<SYNC Start=599795><P Class=KRCC>확 깬다!
<SYNC Start=600827><P Class=KRCC>각본은 내가 써두었다
<SYNC Start=603141><P Class=KRCC>신들린 완성도다!
<SYNC Start=605326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=608166><P Class=KRCC>준비
<SYNC Start=609550><P Class=KRCC>액션!
<SYNC Start=610673><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=613618><P Class=KRCC>불러서 왔는데<br>그 차림은 뭐야?
<SYNC Start=616544><P Class=KRCC>곧 있으면 소행성이<br>지구에 직격해
<SYNC Start=619511><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=620291><P Class=KRCC>남은 유일한 수단은
<SYNC Start=622017><P Class=KRCC>소행성 내부에서 핵폭탄을 작렬시켜서<br>궤도를 바꾸는 거야
<SYNC Start=625663><P Class=KRCC>무슨 말을 하는 거야?
<SYNC Start=626949><P Class=KRCC>이 작전을 위해서<br>구멍뚫기 프로
<SYNC Start=629240><P Class=KRCC>즉, 석유 채굴 스페셜리스트인<br>내가 선택되었단 거지!
<SYNC Start=633753><P Class=KRCC>나루카미 군은 언제부터<br>석유 채굴을 시작한 거야?
<SYNC Start=636700><P Class=KRCC>철이 들 무렵부턴 이미…
<SYNC Start=638321><P Class=KRCC>굉장해, 신동이 태어났구나
<SYNC Start=640745><P Class=KRCC>출발한다
<SYNC Start=641871><P Class=KRCC>저분은 나루카미 군 아버지지?
<SYNC Start=644398><P Class=KRCC>토드 오지니
<SYNC Start=645466><P Class=KRCC>NASA의 총지휘관이지
<SYNC Start=646829><P Class=KRCC>굉장해
<SYNC Start=647849><P Class=KRCC>부전자전이구나
<SYNC Start=650196><P Class=KRCC>출발한다
<SYNC Start=651313><P Class=KRCC>어디 가는 거야?
<SYNC Start=652661><P Class=KRCC>지금부터 스페이스 셔틀을 타고서<br>소행성까지 랑데부지
<SYNC Start=656417><P Class=KRCC>스페이스 셔틀이 어디에 있는 거야?
<SYNC Start=659009><P Class=KRCC>바로 저기 있어
<SYNC Start=660038><P Class=KRCC>골목으로 들어서면 있어
<SYNC Start=661312><P Class=KRCC>그럼 여기 있으면 위험하겠네
<SYNC Start=663463><P Class=KRCC>출발한다
<SYNC Start=664503><P Class=KRCC>아버지는 저 말 말고는<br>하지 않네
<SYNC Start=666741><P Class=KRCC>돌아오겠다고 약속할게
<SYNC Start=668002><P Class=KRCC>에, 오늘은 이만 돌아가고 싶은데
<SYNC Start=669674><P Class=KRCC>기다려 줘!
<SYNC Start=670957><P Class=KRCC>출발한다
<SYNC Start=671918><P Class=KRCC>아버지는 한가하신 거야?
<SYNC Start=673656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=686185><P Class=KRCC><font color="#e2ea55">※위험하니까 착한 아이는 따라하지 말아야 해</font>
<SYNC Start=688666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=708467><P Class=KRCC>다녀왔어
<SYNC Start=709217><P Class=KRCC>화장실 갔다 온 거야?
<SYNC Start=710513><P Class=KRCC>아니
<SYNC Start=711341><P Class=KRCC>핵폭탄으로 소행성의<br>궤도를 바꿔서
<SYNC Start=713630><P Class=KRCC>지구를 구하고 왔어
<SYNC Start=714826><P Class=KRCC>지금 그 한순간에?
<SYNC Start=716024><P Class=KRCC>지구를 구한 영웅과 악수를
<SYNC Start=718588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=722700><P Class=KRCC>나도 돌아가도 돼?
<SYNC Start=723936><P Class=KRCC>응, 가도 돼
<SYNC Start=725647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=726196><P Class=KRCC>그럼 내일 봐
<SYNC Start=727546><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=727981><P Class=KRCC>컷
<SYNC Start=728942><P Class=KRCC>실패다
<SYNC Start=729976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=731349><P Class=KRCC>어떻게 전개되면<br>성공이었던 거야!
<SYNC Start=733205><P Class=KRCC>둘이서 끌어안고서
<SYNC Start=734592><P Class=KRCC>"나의 영웅!"
<SYNC Start=735814><P Class=KRCC>"아이를 만들자!"
<SYNC Start=736983><P Class=KRCC>그렇게 됐었다면
<SYNC Start=737592><P Class=KRCC>그렇게 되긴 개뿔이 되겠냐!
<SYNC Start=738517><P Class=KRCC>음, 패인은 알고 있다
<SYNC Start=740579><P Class=KRCC>우주에 가 있는 시간을<br>너무 생략해서
<SYNC Start=742323><P Class=KRCC>고조감이 없었던 것이다
<SYNC Start=744005><P Class=KRCC>실제로 저기 있는 모퉁이를<br>돌았다가 다시 돌아온 게 다거든
<SYNC Start=747991><P Class=KRCC>거기다 엄청 더운데<br>벗어도 돼?
<SYNC Start=750031><P Class=KRCC>4,580엔이나 주고 산 건데!
<SYNC Start=752188><P Class=KRCC>적정 가격이잖아!
<SYNC Start=753650><P Class=KRCC>하지만 소라는<br>만족한 모양이구나
<SYNC Start=756710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=757129><P Class=KRCC>상을 딸 수 있을지도 몰라!
<SYNC Start=759240><P Class=KRCC>아니, 아니, 아니!
<SYNC Start=759978><P Class=KRCC>완전히 베낀 거잖아!
<SYNC Start=760933><P Class=KRCC>이런 걸 내놓으면 안 돼!
<SYNC Start=763042><P Class=KRCC>다시 생각해 보면<br>신선하다 생각한다만
<SYNC Start=764409><P Class=KRCC>안 된다니까!
<SYNC Start=765418><P Class=KRCC>이런, 이런
<SYNC Start=766762><P Class=KRCC>하나 더 써볼까
<SYNC Start=768412><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=775907><P Class=KRCC>그 얼굴은 어쩐 거야?
<SYNC Start=777439><P Class=KRCC>오늘의 너는 아름다워
<SYNC Start=779439><P Class=KRCC>어…
<SYNC Start=780251><P Class=KRCC>액션!
<SYNC Start=781405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=782308><P Class=KRCC>파이널 라운드, 파이트!
<SYNC Start=784448><P Class=KRCC>아버지께선 한가하신 거야?
<SYNC Start=786084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=791488><P Class=KRCC>해치워버려라, 거기다!
<SYNC Start=793294><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=796599><P Class=KRCC>이자나미 씨이~
<SYNC Start=798361><P Class=KRCC>이자나미 씨이이~
<SYNC Start=800027><P Class=KRCC>재시합은?
<SYNC Start=801172><P Class=KRCC>그딴 거, 알 게 뭐야
<SYNC Start=802331><P Class=KRCC>이자나미 씨이~
<SYNC Start=804257><P Class=KRCC>왜?
<SYNC Start=805126><P Class=KRCC>에?
<SYNC Start=806019><P Class=KRCC>이자나미 씨이~
<SYNC Start=806963><P Class=KRCC>왜 그래?
<SYNC Start=808433><P Class=KRCC>아니, 나도 잘 모르겠어
<SYNC Start=810150><P Class=KRCC>나, 돌아가도 돼?
<SYNC Start=811438><P Class=KRCC>이자나미 씨이이~!
<SYNC Start=812158><P Class=KRCC>안 돼?
<SYNC Start=813045><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=813553><P Class=KRCC>아니, 수고했어
<SYNC Start=815824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=816278><P Class=KRCC>그럼 내일 봐
<SYNC Start=817822><P Class=KRCC>컷
<SYNC Start=818815><P Class=KRCC>실패다
<SYNC Start=820023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=822226><P Class=KRCC>요우타, 이 아빠까지 말려들게<br>해놓고서 뭐가 즐거운 거냐
<SYNC Start=825595><P Class=KRCC>아니, 잘못한 건 히나거든
<SYNC Start=827530><P Class=KRCC>참고로 어떻게 되면<br>성공이었던 거야!
<SYNC Start=829881><P Class=KRCC>"사랑해!"라고 외치면서<br>서로를 끌어안고
<SYNC Start=831626><P Class=KRCC>쪼옥 하고 키스하면
<SYNC Start=833213><P Class=KRCC>- 그렇겐 안 돼!
<SYNC Start=834784><P Class=KRCC>음, 패인은 알고 있다
<SYNC Start=836923><P Class=KRCC>생략해버린 탓이다
<SYNC Start=838121><P Class=KRCC>반성의 코빼기도<br>보이지 않잖아!
<SYNC Start=839449><P Class=KRCC>하지만 네놈의 여동생은<br>만족한 모양이다
<SYNC Start=842904><P Class=KRCC>상을 딸 수 있을지도 몰라!
<SYNC Start=845367><P Class=KRCC>아니, 아니!
<SYNC Start=846269><P Class=KRCC>내 머리가 완전히<br>맛이 갔을 뿐인 영상이잖아!
<SYNC Start=848530><P Class=KRCC>그건 그냥 마음속에만 묻어두자!
<SYNC Start=850120><P Class=KRCC>다시 써야만 하는 건가
<SYNC Start=852459><P Class=KRCC>마치 잘나가는<br>시나리오 라이터 같구나
<SYNC Start=854278><P Class=KRCC>말해두겠지만 그 각본이<br>모든 것의 원흉이거든
<SYNC Start=858244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=862408><P Class=KRCC>이게 뭐야?
<SYNC Start=863387><P Class=KRCC>인조인간
<SYNC Start=864891><P Class=KRCC>이 손은?
<SYNC Start=865822><P Class=KRCC>만드는 와중에 박사가 죽어서<br>가위 비스무리한 것이다
<SYNC Start=869752><P Class=KRCC>이건?
<SYNC Start=870531><P Class=KRCC>가위만으로는 임팩트가<br>약할 거라 생각해서
<SYNC Start=873288><P Class=KRCC>부리를…
<SYNC Start=874232><P Class=KRCC>어째서 인조인간한테<br>부리가 있는 거야?
<SYNC Start=876482><P Class=KRCC>가위가 파고 들어온다…!
<SYNC Start=878167><P Class=KRCC>그걸 지적하려면<br>손에 있는 가위도 그렇지 않느냐!
<SYNC Start=880436><P Class=KRCC>왜 되레 네가 화를 내는 거야?
<SYNC Start=882485><P Class=KRCC>하지만 영화에서는 매우<br>애절해서 마음에 와닿았었다!
<SYNC Start=885911><P Class=KRCC>고 녀석이라면 분명<br>함락될 거다!
<SYNC Start=888121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=888745><P Class=KRCC>아니, 이건 그냥 네 심심풀이에<br>어울려 주고 있는 게 다지?
<SYNC Start=891886><P Class=KRCC>이 정도로 손이 가게 만들고선<br>무슨 말을 하는 거냐
<SYNC Start=894617><P Class=KRCC>거기다 귀여운 여동생을<br>위한 것도 있지 않느냐?
<SYNC Start=898235><P Class=KRCC>흥
<SYNC Start=898763><P Class=KRCC>흥분
<SYNC Start=899232><P Class=KRCC>흥분되
<SYNC Start=899711><P Class=KRCC>흥분되는
<SYNC Start=899923><P Class=KRCC>흥분되는데!
<SYNC Start=901820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=902205><P Class=KRCC>항상 저기압이었던<br>소라가 이렇게나?
<SYNC Start=905001><P Class=KRCC>어울려 줄 수밖에 없겠어!
<SYNC Start=906693><P Class=KRCC>분위기 깨는구나
<SYNC Start=908268><P Class=KRCC>공부도 안 하고<br>정말 여유롭네
<SYNC Start=910200><P Class=KRCC>부러워
<SYNC Start=911402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=912942><P Class=KRCC>[전속력 언덕]<br>이 언덕 또한
<SYNC Start=914849><P Class=KRCC>[전속력 언덕]<br>실로 달리고 싶어지는 언덕인 것이다
<SYNC Start=917839><P Class=KRCC>이만 끝내고 싶어…
<SYNC Start=919528><P Class=KRCC>네놈의 사랑의 랑데부도<br>끝날 거다
<SYNC Start=922044><P Class=KRCC>이 이상 해봤자<br>호감도가 내려갈 뿐이잖아
<SYNC Start=925504><P Class=KRCC>하지만 소라는 감사하고 있다
<SYNC Start=928201><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=928602><P Class=KRCC>오늘 찍은 걸 합치면
<SYNC Start=930377><P Class=KRCC>「우리 오빠가 온갖 수단으로<br>소꿉친구를 꼬셔 보았다」
<SYNC Start=933447><P Class=KRCC>―라는 제목의 영상을<br>완성시킬 수 있어!
<SYNC Start=935152><P Class=KRCC>그런 걸 세상에 발표하지 말아줘!
<SYNC Start=937325><P Class=KRCC>내가 죽을 거야!
<SYNC Start=939388><P Class=KRCC>얘들아~
<SYNC Start=941005><P Class=KRCC>수박을 받았으니까 먹자~
<SYNC Start=944015><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=948304><P Class=KRCC>맛있다!
<SYNC Start=949219><P Class=KRCC>여름이라 하면 수박이지!
<SYNC Start=951160><P Class=KRCC>좋아, 그럼 이쯤에서<br>신의 진짜 실력을 발휘해 볼까?
<SYNC Start=955393><P Class=KRCC>진짜 이제 그만 좀 하자?
<SYNC Start=957183><P Class=KRCC>네놈은 고 녀석이 어떤 음악을<br>좋아하는지 알고 있는 게냐?
<SYNC Start=960741><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=962382><P Class=KRCC>그냥 J-POP은 듣지 않는 이미지이긴 한데
<SYNC Start=965228><P Class=KRCC>고것은 영화를 좋아해서
<SYNC Start=967308><P Class=KRCC>언제나 영화 사운드 트랙을<br>듣고 있다
<SYNC Start=969436><P Class=KRCC>어떻게 그런 걸 알고 있는 거야?
<SYNC Start=971138><P Class=KRCC>네놈, 내 전지전능한 힘을<br>잊고 있는 거냐?
<SYNC Start=974553><P Class=KRCC>아, 그런 설정이었지
<SYNC Start=976256><P Class=KRCC>고것의 꿈은 영화 음향 감독이다
<SYNC Start=979187><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=979773><P Class=KRCC>소꿉친구인 나도<br>그런 건 들은 적이 없는데
<SYNC Start=982869><P Class=KRCC>네놈, 정말이지<br>고것의 어딜 보고 있는 거냐
<SYNC Start=985751><P Class=KRCC>심리학과를 목표로<br>하고 있을 터인데
<SYNC Start=987867><P Class=KRCC>그것하고 음향 감독하고<br>무슨 관계가 있는 거야
<SYNC Start=991109><P Class=KRCC>음악 심리학 책을<br>가지고 있지 않았느냐
<SYNC Start=994660><P Class=KRCC>그럴 수가
<SYNC Start=995719><P Class=KRCC>전혀 모르고 있었어
<SYNC Start=997478><P Class=KRCC>터무니없을 정도로 멍청한 놈이로고
<SYNC Start=998917><P Class=KRCC>그런데 지금부터 영화를<br>닥치는 대로 봐도 늦었겠지?
<SYNC Start=1002135><P Class=KRCC>음, 늦었다
<SYNC Start=1003281><P Class=KRCC>만드는 편이 빠르다
<SYNC Start=1004772><P Class=KRCC>뭐를?
<SYNC Start=1005432><P Class=KRCC>곡을
<SYNC Start=1006435><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008051><P Class=KRCC>뭐라구요?
<SYNC Start=1008586><P Class=KRCC>그리고서
<SYNC Start=1009255><P Class=KRCC>"이 멋진 곡은 뭐야?"
<SYNC Start=1010545><P Class=KRCC>"나라면 너를 작가로 기용할 거야~"
<SYNC Start=1013417><P Class=KRCC>그런 생각을 심어준다면 이긴 거다
<SYNC Start=1014651><P Class=KRCC>아니, 아니, 아니, 아니!
<SYNC Start=1015765><P Class=KRCC>나는 곡을 만들어 본 적도 없는데!
<SYNC Start=1017504><P Class=KRCC>네놈은 대체 얼마나<br>멍청해 빠진 것이냐
<SYNC Start=1020116><P Class=KRCC>여기에서 전지전능한<br>이몸께서 나설 차례이지 않느냐!
<SYNC Start=1022825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1023481><P Class=KRCC>그게 전지전능한 것과<br>관계없이 그냥 재능이잖아
<SYNC Start=1026381><P Class=KRCC>애달픈 반주에<br>가슴에 와닿는 선율
<SYNC Start=1029948><P Class=KRCC>그것이야말로 전지전능한 힘이<br>이룩할 수 있는 업
<SYNC Start=1032211><P Class=KRCC>고럼요~
<SYNC Start=1033536><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1038002><P Class=KRCC>저기요~
<SYNC Start=1039044><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039780><P Class=KRCC>시험 삼아 쳐봐도 될까요?
<SYNC Start=1042037><P Class=KRCC>쳐보세요
<SYNC Start=1043102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046522><P Class=KRCC>내려왔도다!
<SYNC Start=1047884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059814><P Class=KRCC>자, 잠깐만
<SYNC Start=1061487><P Class=KRCC>곡이라는 게 이거야?
<SYNC Start=1062454><P Class=KRCC>실력이 재능을<br>따라가지 못하는 것뿐이다!
<SYNC Start=1064897><P Class=KRCC>한 번 더!
<SYNC Start=1065628><P Class=KRCC>아니, 아니, 아니
<SYNC Start=1066533><P Class=KRCC>성공한다고 해도<br>어려운 곡은 외우지도 못한다구
<SYNC Start=1069942><P Class=KRCC>지금 외우라는 말은 안 한다
<SYNC Start=1071606><P Class=KRCC>휴대폰 등으로 찍거나<br>녹음하면 된다
<SYNC Start=1073438><P Class=KRCC>다음에는 단번에 연주하겠다!
<SYNC Start=1075393><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105047><P Class=KRCC>여보세요?<br>나인데
<SYNC Start=1107282><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107824><P Class=KRCC>이자나미 씨네 집에는<br>피아노가 있었지?
<SYNC Start=1110837><P Class=KRCC>치게 해주지 않을까 싶어서
<SYNC Start=1113973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114729><P Class=KRCC>굉장히 별일이야
<SYNC Start=1116215><P Class=KRCC>나루카미 군이 우리 집에 오다니
<SYNC Start=1118633><P Class=KRCC>그게~
<SYNC Start=1119639><P Class=KRCC>갑자기 피아노를<br>쳐보고 싶어져서
<SYNC Start=1122289><P Class=KRCC>칠 수 있어?
<SYNC Start=1123587><P Class=KRCC>그런 모습은<br>본 적도 없는데
<SYNC Start=1125721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1127367><P Class=KRCC>여기
<SYNC Start=1128133><P Class=KRCC>아, 고마워
<SYNC Start=1129459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130234><P Class=KRCC>뭘 치려는 거야?
<SYNC Start=1131601><P Class=KRCC>그러네
<SYNC Start=1133112><P Class=KRCC>이 한여름에 일어나는
<SYNC Start=1134891><P Class=KRCC>웃고, 화내고, 사랑하고
<SYNC Start=1137646><P Class=KRCC>하지만 살짝 애달픈
<SYNC Start=1139700><P Class=KRCC>그런 추억을 담아넣은 듯한 곡
<SYNC Start=1142541><P Class=KRCC>오리지널이야?
<SYNC Start=1143893><P Class=KRCC>그걸 친다면 정말 기적이야
<SYNC Start=1146089><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1163485><P Class=KRCC><font color="#808080">젠장, 그렇게나 연습했는데<br>생각처럼 쳐지질 않아</font>
<SYNC Start=1167817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1228000><P Class=KRCC><font color="#808080">굉장해</font>
<SYNC Start=1229485><P Class=KRCC><font color="#808080">완벽하게 치면 이렇게 되는구나</font>
<SYNC Start=1231801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253697><P Class=KRCC>좋은 곡이야
<SYNC Start=1255065><P Class=KRCC>나루카미 군이 만든 거야?
<SYNC Start=1256933><P Class=KRCC>나는 무리였어
<SYNC Start=1258778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1259184><P Class=KRCC>신님이 강림하셔서<br>만들어 주셨어
<SYNC Start=1262884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1264051><P Class=KRCC>그렇다면 정말로 기적이야
<SYNC Start=1266821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267668><P Class=KRCC>나루카미 군은 음악의 길로<br>가려는 거야?
<SYNC Start=1270090><P Class=KRCC>아, 아니
<SYNC Start=1271542><P Class=KRCC>나는 이자나미 씨하고<br>같은 대학으로 가고 싶을 뿐이야
<SYNC Start=1275490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276522><P Class=KRCC>그리고서!
<SYNC Start=1277624><P Class=KRCC>그리고서?
<SYNC Start=1278934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1281922><P Class=KRCC><font color="#808080">말하자</font>
<SYNC Start=1283299><P Class=KRCC><font color="#808080">용기를 가지고서!</font>
<SYNC Start=1284735><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1289175><P Class=KRCC>가… 같이 도서관에서 공부하고 싶어요…
<SYNC Start=1295145><P Class=KRCC>그러네
<SYNC Start=1296386><P Class=KRCC>지금은 공부를 열심히 해야겠지
<SYNC Start=1298705><P Class=KRCC>그럼 도서관에서 봐
<SYNC Start=1300262><P Class=KRCC>네…
<SYNC Start=1301327><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1303990><P Class=KRCC>기적은 일어났지만<br>역시 안 됐어
<SYNC Start=1306743><P Class=KRCC>그렇게까지 말해놓고서<br>함락시킬 수 없다면 그냥 허당이다
<SYNC Start=1310367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311879><P Class=KRCC>이거 원, 신이 곁에 있다는데도<br>그 꼬라지는 뭐냐
<SYNC Start=1315388><P Class=KRCC>미안
<SYNC Start=1317023><P Class=KRCC>그래도 고마워
<SYNC Start=1318348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319221><P Class=KRCC>이자나미 씨가 좋은 곡이라면서<br>칭찬했어
<SYNC Start=1321280><P Class=KRCC>나도 그렇게 생각해
<SYNC Start=1323114><P Class=KRCC>또 언젠가 듣고 싶어
<SYNC Start=1325128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326563><P Class=KRCC>저기, 소라는 어쨌어?
<SYNC Start=1328466><P Class=KRCC>오늘도 선배 집에 있다 오겠대
<SYNC Start=1330401><P Class=KRCC>영화 각본 집필 방법을<br>배우러 가겠대
<SYNC Start=1334114><P Class=KRCC>그렇구나, 조금 걱정되는걸
<SYNC Start=1336593><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337780><P Class=KRCC>어머, 죄송해요
<SYNC Start=1339257><P Class=KRCC>그 타이밍에 맞춰<br>깨지는 접시는 뭐야!
<SYNC Start=1341523><P Class=KRCC>안 좋은 예감밖에<br>들지 않잖아
<SYNC Start=1343725><P Class=KRCC>그 예감, 맞을지도 모른다
<SYNC Start=1346466><P Class=KRCC>무슨 말이야?
<SYNC Start=1347673><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1355542><P Class=KRCC>소라!
<SYNC Start=1356661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357601><P Class=KRCC>세계의 종말까지 앞으로<br><i>　</i>일
<SYNC Start=1360471><P Class=KRCC>세계의 종말까지 앞으로<br>24일
<SYNC Start=1362218><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362535><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">여행을 나서기 좋은 바람인데</font>
<SYNC Start=1369231><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">진심을 내는 것도 함께 멀리 보냈어</font>
<SYNC Start=1376300><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">지킬 건 딱히 없지만</font>
<SYNC Start=1383149><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">옷을 갈아입어도 영 와닿질 않아</font>
<SYNC Start=1390724><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">살아가는 것만으로도 벅차서</font>
<SYNC Start=1396447><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">후회만이 산더미처럼 쌓여가</font>
<SYNC Start=1403318><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">게임처럼 리셋 버튼으로</font>
<SYNC Start=1410156><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">처음부터 다시 시작한다면 좋을 텐데</font>
<SYNC Start=1417751><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1418588><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1420230><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">우리는 아무것도 모른 채</font>
<SYNC Start=1425484><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1427008><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">기나긴 모험을 나섰어</font>
<SYNC Start=1433489><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">물과 희망만을 담아넣고서</font>
<SYNC Start=1439052><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">소년이었던 날로부터 여행을 떠나</font>
<SYNC Start=1448126><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1449115><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=1452300><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>