<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>[ASW] Kamisama ni Natta hi (The Day I Became a God) - S01E03 [1080p HEVC]</TITLE>
<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->
<SYNC Start=23453><P Class=KRCC>소라!
<SYNC Start=24305><P Class=KRCC>괜찮아?
<SYNC Start=25648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=26134><P Class=KRCC>응…
<SYNC Start=27147><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=31112><P Class=KRCC>모두, 소라 깨어났어
<SYNC Start=33407><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=34071><P Class=KRCC>어제 같이 와준 사람한테서<br>얘기는 들었다
<SYNC Start=36381><P Class=KRCC>같이 독촉꾼한테서 도망치다 넘어졌다며?
<SYNC Start=39513><P Class=KRCC>어쩌다 그런 일이 벌어진 거니?
<SYNC Start=40936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=44151><P Class=KRCC>진구지 선배를 위해서니까…
<SYNC Start=46184><P Class=KRCC>선배?
<SYNC Start=46986><P Class=KRCC>영화 연구부 <ruby>OG<rt></rt>(졸업생)</ruby>인데<br>신세를 지고 있는 분인데
<SYNC Start=50807><P Class=KRCC>그렇다고 네가 이런 일을<br>겪을 필요까진 없잖니
<SYNC Start=53551><P Class=KRCC>그치만 그냥 둘 수가 없었어!
<SYNC Start=55201><P Class=KRCC>가족은 엄마뿐이고
<SYNC Start=56911><P Class=KRCC>엄마를 소중히 여기시는 선배인데!
<SYNC Start=59161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=61464><P Class=KRCC>뭐, 이상한 어미 때문에<br>얘기가 좀체 이해되지 않지만
<SYNC Start=65234><P Class=KRCC>내 도와주지 못할 건 없지 않겠는가!
<SYNC Start=66997><P Class=KRCC>에, 못 믿겠는데
<SYNC Start=68608><P Class=KRCC>나를 누구라 생각하는 거냐!
<SYNC Start=70242><P Class=KRCC>잘 모르겠는데
<SYNC Start=71694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=72094><P Class=KRCC>지난번에 그렇게나<br>도움을 줬거늘
<SYNC Start=74969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=76365><P Class=KRCC>나는 신이니라
<SYNC Start=77810><P Class=KRCC>그러니까…
<SYNC Start=79372><P Class=KRCC>오딘 님이라 부르거라!
<SYNC Start=81253><P Class=KRCC>참고로 본명은 사토 히나
<SYNC Start=83264><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=83928><P Class=KRCC>그걸 말하지 마라, 멍청이가!
<SYNC Start=85777><P Class=KRCC>어째서!?
<SYNC Start=86957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=87126><P Class=KRCC>네놈들이 너무나도 간단히<br>히나라 부르기에
<SYNC Start=89197><P Class=KRCC>오딘이라는 이름이 바로<br>나오지 않았다
<SYNC Start=92103><P Class=KRCC>잊을 정도의 설정이라면<br>그냥 히나로 불러도 되잖아
<SYNC Start=94813><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=95519><P Class=KRCC>아… 아니
<SYNC Start=96624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=97640><P Class=KRCC>아무튼 내게 맡겨두면 만사해결이다!
<SYNC Start=101137><P Class=KRCC>안 그러느냐, 요우타?
<SYNC Start=102033><P Class=KRCC>갖가지 기적을 눈앞에서<br>보아온 네놈이라면
<SYNC Start=105201><P Class=KRCC>내가 실패를 한다는 이미지는<br>전혀 솟아나지 않겠지
<SYNC Start=107878><P Class=KRCC>제법 솟아나는데
<SYNC Start=108740><P Class=KRCC>솟아난다고 하는 거냐!
<SYNC Start=109889><P Class=KRCC>이 멍청한 놈이!
<SYNC Start=111252><P Class=KRCC>네놈은 뭘 보아온 것이더냐!
<SYNC Start=113341><P Class=KRCC>네놈의 눈은 옹이구멍이더냐!
<SYNC Start=115412><P Class=KRCC>옹이의 구멍이더냐!
<SYNC Start=115845><P Class=KRCC>우리도 힘이 될 수 있을지 몰라
<SYNC Start=117825><P Class=KRCC>자세히 말해보렴
<SYNC Start=119806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=122691><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 세계를 바라 봐</font>
<SYNC Start=125415><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 아름다운 것인가</font>
<SYNC Start=128103><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 시간을 새겨나가</font>
<SYNC Start=130876><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 허락될 것인가</font>
<SYNC Start=133450><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">모르는 채로 있는 편이</font>
<SYNC Start=138357><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">다행이었을 거라는 일들이 잔뜩 있지만</font>
<SYNC Start=146632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=147117><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">집중해서 기도를 바쳐</font>
<SYNC Start=149898><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">명운을 풀어내어</font>
<SYNC Start=152487><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">새로운 게이트가 지금 소리를 내며 열리네</font>
<SYNC Start=157889><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그건 네게로 이어지는 길</font>
<SYNC Start=162997><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">눈부신 빛에 눈을 뜬 아침에는</font>
<SYNC Start=168560><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 발소리를 따라갔지</font>
<SYNC Start=173854><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">이 세계가 종말을 맞이하는 날에는</font>
<SYNC Start=179472><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그 선율을 되뇌어 보았지</font>
<SYNC Start=184925><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 모습마저도 저 멀리</font>
<SYNC Start=191635><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">작아져만 가</font>
<SYNC Start=195775><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">아직 가지 말아줘</font>
<SYNC Start=198543><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">저 먼</font>
<SYNC Start=202601><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">끝자락에서 기다리고 있어줘</font>
<SYNC Start=207647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=208749><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=212193><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=213178><P Class=KRCC>그렇구만~
<SYNC Start=214765><P Class=KRCC>제3화<br>『천사가 타락한 날』<br>병으로 쓰러진 어머니 대신<br>그 선배라는 녀석이 라면 가게를 운영했지만
<SYNC Start=220124><P Class=KRCC>원하는 만큼 매상이<br>늘어나진 않았고
<SYNC Start=222082><P Class=KRCC>거기다 빚 변제를 강하게<br>독촉받고 있다고
<SYNC Start=225639><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=226123><P Class=KRCC>애당초 말도 안 되는<br>이자를 붙였다고 하는데…
<SYNC Start=229161><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=230060><P Class=KRCC>빌린 상대가 나빴던 모양이구나
<SYNC Start=232350><P Class=KRCC>뭔가 좋은 방법이 있어?
<SYNC Start=233823><P Class=KRCC>간단하지 않느냐
<SYNC Start=235353><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=235838><P Class=KRCC>그 라멘 가게에<br>인기가 생기게 만들면 되느니라
<SYNC Start=238303><P Class=KRCC>그에 실패해서 현재<br>곤란한 상황이라고 생각하는데…
<SYNC Start=240585><P Class=KRCC>이몸이 수락하지
<SYNC Start=242179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=242399><P Class=KRCC>이 세상 어느 곳에도<br>없는 라멘을 만들어 보고 싶었다
<SYNC Start=246119><P Class=KRCC>그런 게 가능할 거 같지도 않은데
<SYNC Start=248189><P Class=KRCC>사람을 외견만 보고<br>판단하면 안 되느니라
<SYNC Start=250601><P Class=KRCC>뭐, 사람이 아니라 신이지만!
<SYNC Start=253026><P Class=KRCC>그리고 요우타도 도와줘야겠다
<SYNC Start=254997><P Class=KRCC>나도?
<SYNC Start=255818><P Class=KRCC>그게 무슨 말이야?
<SYNC Start=256799><P Class=KRCC>주방은 50도 이상이나 되는 곳이다
<SYNC Start=259093><P Class=KRCC>네놈은 내가 이런 차림으로<br>그 안에 서 있을 수 있으리라 생각하는 게냐?
<SYNC Start=263174><P Class=KRCC>시원스러운 차림으로<br>갈아입으면 되잖아!
<SYNC Start=265420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=265942><P Class=KRCC>내가 이 차림을 벗을 때에는<br>신이 아니게 되었을 때이다
<SYNC Start=270095><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=270567><P Class=KRCC>그리고 목욕할 때
<SYNC Start=272151><P Class=KRCC>매일 벗고 있잖아!
<SYNC Start=273821><P Class=KRCC>거기다 그런 건 나도 싫어!
<SYNC Start=275995><P Class=KRCC>아빠는 일이 있으니까…
<SYNC Start=278715><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=279527><P Class=KRCC>그 점에서 요우타는 한가하네
<SYNC Start=281573><P Class=KRCC>내겐 수험 공부라는<br>중요한 일이!
<SYNC Start=283872><P Class=KRCC>여자를 함락시키려고<br>악을 쓰던 놈이 태연하게 무슨 소릴
<SYNC Start=287621><P Class=KRCC>네, 네!<br>그랬었네요!
<SYNC Start=289132><P Class=KRCC>딱히 괜찮은데
<SYNC Start=290860><P Class=KRCC>내가 알아서 할 건데
<SYNC Start=292417><P Class=KRCC>소라, 너 혼자만의 힘만 가지고는<br>아무것도 되질 않는다
<SYNC Start=295281><P Class=KRCC>가혹한 일이 될 터이니
<SYNC Start=297157><P Class=KRCC>요우타, 부탁해도 되겠냐?
<SYNC Start=298898><P Class=KRCC>요우타는 오빠니까
<SYNC Start=300853><P Class=KRCC>무리하지 않아도 되는데
<SYNC Start=302845><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=305731><P Class=KRCC>그럼 뭔지는 잘 모르겠지만<br>시도는 해볼게
<SYNC Start=309535><P Class=KRCC>이 녀석과 내게 맡겨두거라!
<SYNC Start=311698><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=313817><P Class=KRCC>말은 그렇게 해놓고서<br>가는 건 나 혼자야?
<SYNC Start=317050><P Class=KRCC>해야 할 일은<br>모두 전달하지 않았느냐
<SYNC Start=319658><P Class=KRCC>라멘 리포트<br><font color="#ff8080">비밀</font> 히나<br>네놈은 그걸 소화해내면 된다
<SYNC Start=321837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=322576><P Class=KRCC>이 안경은?
<SYNC Start=323756><P Class=KRCC>한 번은 진구지에게 얼굴을 보였으니<br>변장을 하는 거다
<SYNC Start=327271><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=329782><P Class=KRCC>띵하고 왔다!
<SYNC Start=332301><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=332954><P Class=KRCC>이 신의 관자놀이가…!
<SYNC Start=334881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=336540><P Class=KRCC>불안하다…
<SYNC Start=337976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=343020><P Class=KRCC>안녕하십니까, 영업하고 있습니까?
<SYNC Start=345213><P Class=KRCC>네, 어서 오세요
<SYNC Start=347311><P Class=KRCC>원하시는 자리에 앉으세요
<SYNC Start=349141><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=351355><P Class=KRCC><font color="#808080">다시 보니 미인이시네</font>
<SYNC Start=353742><P Class=KRCC><font color="#808080">아니, 아니, 아니!</font>
<SYNC Start=354761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=355359><P Class=KRCC><i>우선 손님의 입장으로 들어가<br>고집하는 한 그릇을 먹거라</i>
<SYNC Start=359092><P Class=KRCC><i>거기서부터 시작하는 게다</i>
<SYNC Start=361047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=363260><P Class=KRCC>고집하는 한 그릇을 주십시오
<SYNC Start=365143><P Class=KRCC>네, <ruby>텐쇼<rt>(天昇)</rt></ruby> 라멘 말이죠?
<SYNC Start=367543><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=370286><P Class=KRCC><font color="#808080">낮인데도 손님이<br>아무도 없어</font>
<SYNC Start=372783><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=373847><P Class=KRCC>오래 기다리셨습니다
<SYNC Start=375587><P Class=KRCC>저희 가게는<br>무첨가를 고집하고 있습니다
<SYNC Start=377693><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=378557><P Class=KRCC>잘 먹겠습니다
<SYNC Start=379718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385870><P Class=KRCC><font color="#808080">어라?</font>
<SYNC Start=386882><P Class=KRCC><font color="#808080">평범하게 맛있네</font>
<SYNC Start=388701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=389409><P Class=KRCC>흠
<SYNC Start=390645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=394673><P Class=KRCC>그렇군
<SYNC Start=395880><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=399207><P Class=KRCC>잘 먹었습니다
<SYNC Start=400852><P Class=KRCC>맛은 나쁘지 않았습니다
<SYNC Start=403230><P Class=KRCC>하지만 한 번 더 먹고 싶어지는<br>맛이 아니었습니다
<SYNC Start=407308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=408385><P Class=KRCC><i>먼저 자기를 신용하게<br>만드는 것부터 시작해야 한다</i>
<SYNC Start=412247><P Class=KRCC>라멘 가게 재생 청부인<br>[나루카미 요우타]<br>실례
<SYNC Start=413187><P Class=KRCC>라멘 가게 재생 청부인<br>[나루카미 요우타]<br>실은 제가 이런 사람입니다
<SYNC Start=415270><P Class=KRCC><i>　</i><br><i>　</i><br>실은 제가 이런 사람입니다
<SYNC Start=415858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=416527><P Class=KRCC>라멘 가게 재생 청부인<br>나루카미 요우타
<SYNC Start=420640><P Class=KRCC>그 젊은 나이에?
<SYNC Start=422070><P Class=KRCC>이래 봬도 40세입니다
<SYNC Start=423696><P Class=KRCC>그렇게는 전혀 보이지 않아!
<SYNC Start=425001><P Class=KRCC>그런 말을 자주 듣습니다
<SYNC Start=425923><P Class=KRCC>동안 콘테스트에 나가면<br>우승할 수 있겠어요!
<SYNC Start=428855><P Class=KRCC>우승했습니다
<SYNC Start=430083><P Class=KRCC>이미 나갔었어!
<SYNC Start=431318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=431775><P Class=KRCC>그런데 나루카미라는 성은…
<SYNC Start=433797><P Class=KRCC>혹시 소라쨩의?
<SYNC Start=435804><P Class=KRCC>삼촌에 해당합니다
<SYNC Start=437129><P Class=KRCC>소라쨩의 삼촌!
<SYNC Start=438695><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=439419><P Class=KRCC>수상한 자가 아닙니다
<SYNC Start=441593><P Class=KRCC>그럼
<SYNC Start=442638><P Class=KRCC>저라면 이곳을 인기점으로<br>만들 수 있습니다만
<SYNC Start=445573><P Class=KRCC>어떠십니까?
<SYNC Start=446855><P Class=KRCC>거기다 일급 100엔으로!
<SYNC Start=448842><P Class=KRCC>저렴해!
<SYNC Start=450366><P Class=KRCC>하지만…
<SYNC Start=451536><P Class=KRCC>그치만 그렇게 일이<br>잘 풀리진 않겠죠?
<SYNC Start=454410><P Class=KRCC>당신은 이 질문에<br>대답할 수 있겠습니까?
<SYNC Start=457367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=458394><P Class=KRCC><i>이 질문으로 상대는 함락당한다</i>
<SYNC Start=461335><P Class=KRCC>간장 라멘, 소금 라멘<br>미소 라멘, 돈코츠 라멘
<SYNC Start=465106><P Class=KRCC>이 안에서 한 가지<br>다른 것이 있습니다
<SYNC Start=467789><P Class=KRCC>그건 무엇이죠?
<SYNC Start=469452><P Class=KRCC>에, 모두 다 같은 라멘이죠?
<SYNC Start=472335><P Class=KRCC>맛이 다를 뿐이고
<SYNC Start=474061><P Class=KRCC>간장, 소금, 미소는<br>조미료의 이름입니다
<SYNC Start=478025><P Class=KRCC>돈코츠만은 육수 이름입니다
<SYNC Start=480933><P Class=KRCC>깊어!
<SYNC Start=481797><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=482949><P Class=KRCC>제가 아는 걸 사흘 안에<br>가르쳐 드리도록 하죠
<SYNC Start=485846><P Class=KRCC>컨설턴트 가격 300엔으로<br>줄이 생기는 가게로 변천할 겁니다!
<SYNC Start=490253><P Class=KRCC>여기는 제게 걸어보지 않겠습니까
<SYNC Start=493303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=496126><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=497144><P Class=KRCC>부탁드립니다
<SYNC Start=498653><P Class=KRCC>그럼 먼저 <ruby>텐쇼<rt>(天昇)</rt></ruby>라는<br>점포명부터 바꾸죠
<SYNC Start=501991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=502730><P Class=KRCC>하지만 이건 어머니께서 정한<br>고집이 들어간 이름이라서
<SYNC Start=505958><P Class=KRCC>바꿔버리면 슬퍼하신달까
<SYNC Start=508180><P Class=KRCC>다른 거라면 그…
<SYNC Start=509205><P Class=KRCC>한 번은 패배를 인정할 줄도 알아!
<SYNC Start=511455><P Class=KRCC>당신의 가게는<br>상승기류를 타지 못해
<SYNC Start=513971><P Class=KRCC>하늘까지 오르지 못했어!
<SYNC Start=515661><P Class=KRCC>굴러 떨어진 거다!
<SYNC Start=517063><P Class=KRCC>그걸 인정하는 것부터 시작하는 거다!
<SYNC Start=519895><P Class=KRCC>아, 알겠습니다
<SYNC Start=521764><P Class=KRCC>타천사로 가죠
<SYNC Start=523198><P Class=KRCC>뭘 말인가요?
<SYNC Start=524224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=524796><P Class=KRCC>새로운 점포명 말고<br>뭐가 있겠습니까
<SYNC Start=527453><P Class=KRCC><font color="#940f0f">[타천사]</font><br><i>　</i>
<SYNC Start=528335><P Class=KRCC><font color="#940f0f">[타천사]</font><br>타천사…?
<SYNC Start=530270><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=531146><P Class=KRCC>먼저 당신은 패배를 인정하고
<SYNC Start=533267><P Class=KRCC>심기일전을 하고서<br>다시 시작하기로 다짐했습니다
<SYNC Start=535817><P Class=KRCC>다음으로 해야 할 일은<br>뭐라고 생각하십니까?
<SYNC Start=538646><P Class=KRCC>고집하는 한 그릇을 만들어 낸다!
<SYNC Start=540500><P Class=KRCC>정반대입니다
<SYNC Start=542206><P Class=KRCC>그 고집을 버리는 것입니다
<SYNC Start=544486><P Class=KRCC>버린다고요?
<SYNC Start=545359><P Class=KRCC>요즘 이 시대에 무첨가라는 말은<br>캐치 프레이즈가 되지 않습니다
<SYNC Start=548402><P Class=KRCC>깊은 맛이나 감칠맛을<br>내기 위해서
<SYNC Start=550084><P Class=KRCC>돈코츠를 늘리거나
<SYNC Start=551383><P Class=KRCC>끓이는 시간을<br>늘린다거나 해서
<SYNC Start=553483><P Class=KRCC>오히려 유분이나 잡내가<br>강해지진 않았습니까?
<SYNC Start=557748><P Class=KRCC>그것을 잡기 위해서<br>소스를 진하게 넣거나
<SYNC Start=560159><P Class=KRCC>거기에 재료비나<br>광열비가 늘어서
<SYNC Start=562919><P Class=KRCC>악순환에 빠지진 않았습니까?
<SYNC Start=565890><P Class=KRCC>그건 그럴지도 모르지만요…
<SYNC Start=568581><P Class=KRCC>장사에 성공했다면<br>무첨가여도 딱히 상관없습니다
<SYNC Start=572889><P Class=KRCC>하지만 실패했다면
<SYNC Start=575476><P Class=KRCC>먼저 그 고집을 버려!
<SYNC Start=578002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=579053><P Class=KRCC>먼저 평범하게 라멘을<br>만드는 것부터 시작해!
<SYNC Start=581875><P Class=KRCC>아, 네!
<SYNC Start=582598><P Class=KRCC>재료를 더하는 게 아니라<br>빼가면서 해!
<SYNC Start=584654><P Class=KRCC>없더라도 될 만한 재료는<br>전부 빼고 해!
<SYNC Start=587851><P Class=KRCC>최소한의 재료로 만들어!
<SYNC Start=590128><P Class=KRCC>윤곽이 흐릿한 맛이<br>되고 말겠지만
<SYNC Start=592534><P Class=KRCC>마무리로 마법의<br>가루를 넣으면
<SYNC Start=595360><P Class=KRCC>격변한다!
<SYNC Start=596901><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=600332><P Class=KRCC>다 됐어요!
<SYNC Start=601519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=603060><P Class=KRCC>어디
<SYNC Start=603923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=608447><P Class=KRCC><font color="#808080">아, 굉장히 맛있어</font>
<SYNC Start=610968><P Class=KRCC>자, 보십시오<br>맛있습니다
<SYNC Start=613285><P Class=KRCC>저도
<SYNC Start=614281><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=615566><P Class=KRCC>정말이야!
<SYNC Start=616625><P Class=KRCC>평소보다 간단하게 만들었는데
<SYNC Start=618626><P Class=KRCC>감칠맛도, 깊은 맛도<br>제대로 느껴져요!
<SYNC Start=620617><P Class=KRCC>나머진 임팩트다
<SYNC Start=622526><P Class=KRCC>이 가게만의 무언가가 있다면<br>SNS에서 단숨에 흐름을 타고
<SYNC Start=626787><P Class=KRCC>멀리에서도 손님들이<br>굳이 발길을 옮기는 인기점이 된다!
<SYNC Start=630787><P Class=KRCC>아
<SYNC Start=631760><P Class=KRCC>일이 그렇게<br>잘 돌아갈까요…
<SYNC Start=634146><P Class=KRCC>그렇군
<SYNC Start=636157><P Class=KRCC>최종 마무리로 가츠오 육수를<br>드립해 내리지
<SYNC Start=639382><P Class=KRCC>그것도 손님들 앞에서
<SYNC Start=641741><P Class=KRCC>가츠오 육수를?
<SYNC Start=643504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=643746><P Class=KRCC>커피를 내리는 요령과 똑같다
<SYNC Start=646101><P Class=KRCC>가츠오 육수를<br>드립하는 모습을 보여주는 거다
<SYNC Start=648608><P Class=KRCC>그릇에 떨어져 내린<br>첫 한 방울을
<SYNC Start=651002><P Class=KRCC>특별한 의미를 담아서
<SYNC Start=653046><P Class=KRCC>『폴 인 앤젤』이라 부르도록 하지
<SYNC Start=654986><P Class=KRCC>네, 폴 인 앤젤 들어갔습니다~!
<SYNC Start=657339><P Class=KRCC>이렇게 말해라
<SYNC Start=658221><P Class=KRCC>거기에 무슨 의미가…
<SYNC Start=659811><P Class=KRCC>뭐라고!?
<SYNC Start=660597><P Class=KRCC>이것이 임팩트다!
<SYNC Start=662158><P Class=KRCC>일일이 의문스럽게 여기지 마라!
<SYNC Start=663753><P Class=KRCC>아, 네!
<SYNC Start=664827><P Class=KRCC>자, 다음은 츠케멘 개발이다!
<SYNC Start=667784><P Class=KRCC>여름장에도 라멘을<br>먹고 싶도록 만들기 위해선
<SYNC Start=670483><P Class=KRCC>츠케멘의 존재가 불가결하다!
<SYNC Start=672742><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=673271><P Class=KRCC>저기… 안녕하세요
<SYNC Start=675197><P Class=KRCC>- 어머, 소라쨩<br>- 소라?
<SYNC Start=676717><P Class=KRCC>도와주러 왔는데
<SYNC Start=677718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=678245><P Class=KRCC>어째서, 어째서?
<SYNC Start=679388><P Class=KRCC>나만 놀고 있는 건<br>못하겠는데…
<SYNC Start=682353><P Class=KRCC>저기, 선배
<SYNC Start=683803><P Class=KRCC>나, 돈 안 받고 알바 할 건데
<SYNC Start=685610><P Class=KRCC>일하게 해줬으면 하는데
<SYNC Start=687648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=688890><P Class=KRCC>소라, 네가 그런 말을 하다니…
<SYNC Start=692830><P Class=KRCC>착한 아이로 자랐구나…!
<SYNC Start=695213><P Class=KRCC>사람이 바뀌지 않으셨어요?
<SYNC Start=696604><P Class=KRCC>그런 일은 없다!
<SYNC Start=698618><P Class=KRCC>츠케멘을 만들어라!
<SYNC Start=699722><P Class=KRCC>소스는 심플라이즈!
<SYNC Start=701175><P Class=KRCC>수프에 육수가<br>맛을 확실히 내고 있다면
<SYNC Start=703199><P Class=KRCC>그것만으로도 충분히 맛있다!
<SYNC Start=704759><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=705497><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=706283><P Class=KRCC>그동안 간판을 만들어 두겠다
<SYNC Start=708084><P Class=KRCC>나도 도와줄 건데
<SYNC Start=709303><P Class=KRCC><font color="#caaa57">타</font>
<SYNC Start=709809><P Class=KRCC><font color="#caaa57">천</font>
<SYNC Start=710331><P Class=KRCC><font color="#caaa57">사♡</font>
<SYNC Start=711221><P Class=KRCC><font color="#caaa57">타천사♡</font>
<SYNC Start=712939><P Class=KRCC>우선 이 정도면 됐나
<SYNC Start=714922><P Class=KRCC>뭔가 에로한데!
<SYNC Start=716314><P Class=KRCC>다 됐습니다!
<SYNC Start=717346><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=718191><P Class=KRCC>- 잘 먹겠습니다
<SYNC Start=719477><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=721830><P Class=KRCC>맛있다!
<SYNC Start=722539><P Class=KRCC>오!
<SYNC Start=723076><P Class=KRCC>맛있는데
<SYNC Start=724411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=725231><P Class=KRCC>- 잘 먹었습니다
<SYNC Start=726737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=728069><P Class=KRCC>지, 지쳤어
<SYNC Start=729803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=730982><P Class=KRCC>라멘도 츠케멘도 완성시켰어
<SYNC Start=733782><P Class=KRCC>내가 아직도 할 일이 있어?
<SYNC Start=735729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=737597><P Class=KRCC>마무리다
<SYNC Start=738791><P Class=KRCC>내일 촬영팀이 올 거다
<SYNC Start=740945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=741418><P Class=KRCC>설마 TV?
<SYNC Start=742820><P Class=KRCC>그 설마다
<SYNC Start=744514><P Class=KRCC>내 힘을 얕보지 말거라
<SYNC Start=746860><P Class=KRCC>거짓 정보를 흘려서<br>미디어를 조작하는 건 일도 아니다
<SYNC Start=750614><P Class=KRCC>네놈은 재생 청부인으로서<br>인터뷰에 응해주면 되는 거다
<SYNC Start=754162><P Class=KRCC>그걸로 줄이 끊이지 않는<br>라멘 가게가 완성된다
<SYNC Start=757304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=757578><P Class=KRCC>모든 것은 내 뜻대로
<SYNC Start=760310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=764754><P Class=KRCC>무서워
<SYNC Start=765435><P Class=KRCC>[바다 리저드가 나타났다!]
<SYNC Start=766155><P Class=KRCC>바다 위인데도 평범하게<br>다리가 돋아난 몬스터가 나타났다!
<SYNC Start=770338><P Class=KRCC>이 녀석들은 평소에<br>바다를 어떻게 이동하는 것이냐!
<SYNC Start=772735><P Class=KRCC>물장구하면서 다니겠지
<SYNC Start=773588><P Class=KRCC>어떻게 그리 쓸데없는<br>노력을 하는 몬스터더냐!
<SYNC Start=776597><P Class=KRCC>차라리 육지에서 서식하거라!
<SYNC Start=778237><P Class=KRCC>아, 참고로 내일은 나도 갈 것이다
<SYNC Start=780983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=781440><P Class=KRCC>바닥에 뭘 해놓으려고 해서 말이다
<SYNC Start=783545><P Class=KRCC>걸레질이라도 해주려고?
<SYNC Start=785490><P Class=KRCC>고마워
<SYNC Start=786434><P Class=KRCC>멍청한 놈이!
<SYNC Start=787601><P Class=KRCC>신이 그런 밋밋한 일을<br>하기 위해서
<SYNC Start=789589><P Class=KRCC>무거운 허리를 굳이<br>일으켜 세우겠느냐!
<SYNC Start=792030><P Class=KRCC>히나쨩~
<SYNC Start=793086><P Class=KRCC>목욕하러 들어가렴~
<SYNC Start=794641><P Class=KRCC>네~
<SYNC Start=795850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=797835><P Class=KRCC>굉장히 가볍게도 일으키잖아
<SYNC Start=799113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=802686><P Class=KRCC>패배를 인정해!
<SYNC Start=805279><P Class=KRCC><font color="#80ff80">그날은 나루카미의 41세 생일이라는</font>
<SYNC Start=809100><P Class=KRCC><font color="#80ff80">매우 경사스러운 날인데도</font>
<SYNC Start=810433><P Class=KRCC><font color="#80ff80">그는 고작 10평짜리<br>좁은 가게 안에서</font>
<SYNC Start=813289><P Class=KRCC><font color="#80ff80">노성을 올리고 있었다</font>
<SYNC Start=814966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815269><P Class=KRCC>먼저 패배를 인정시키지<br>않으면 안 된다
<SYNC Start=818492><P Class=KRCC>인간이란 건 자존심에<br>살고 죽는 면이 있으니까
<SYNC Start=821604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=821978><P Class=KRCC>젊을 때에는 괜찮지만
<SYNC Start=823776><P Class=KRCC>어느 정도 나이를 먹으면<br>자존심이 방해를 해
<SYNC Start=827178><P Class=KRCC>패배를 인정하기 전까지는 말이지
<SYNC Start=828863><P Class=KRCC><font color="#80ff80">이번에 새롭게 개발한<br>라멘에도</font>
<SYNC Start=831655><P Class=KRCC><font color="#80ff80">거성의 아이디어가 번뜩인다</font>
<SYNC Start=833622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=833970><P Class=KRCC>- 폴 인 앤젤, 들어갔습니다~
<SYNC Start=836283><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=838119><P Class=KRCC><font color="#80ff80">『폴 인 앤젤』이라는 건 뭔가요?</font>
<SYNC Start=840390><P Class=KRCC>대체 무엇일까
<SYNC Start=842084><P Class=KRCC>나로서도 잘 모르겠군
<SYNC Start=844050><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=844550><P Class=KRCC><font color="#80ff80">다만 임팩트만은 굉장하다</font>
<SYNC Start=847185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=847636><P Class=KRCC>잘 먹었습니다
<SYNC Start=848991><P Class=KRCC><font color="#80ff80">『타천사』라는 점포명에는<br>어떠한 의도가 숨겨져 있습니까?</font>
<SYNC Start=852175><P Class=KRCC>인프라가 윤택해져
<SYNC Start=854109><P Class=KRCC>누구든 어느 정도의 퀄리티를<br>지닌 정보를 공유하는 시대가 되었지
<SYNC Start=858073><P Class=KRCC>그러면 브랜드의<br>디플레이션이 일어나서
<SYNC Start=860933><P Class=KRCC>어떤 새로운 일을 시작한들<br>실패하기 마련이지
<SYNC Start=863843><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=864191><P Class=KRCC>그렇기에 『타천사』
<SYNC Start=866110><P Class=KRCC>이젠 그냥 자포자기하는 심정인 거지
<SYNC Start=868408><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=869366><P Class=KRCC><font color="#80ff80">다만 임팩트만은 굉장하다</font>
<SYNC Start=871798><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=872554><P Class=KRCC><font color="#80ff80">나루카미는 27세부터 3년 동안</font>
<SYNC Start=875222><P Class=KRCC><font color="#80ff80">해외의 의류 사업에서<br>일을 하고 있었다</font>
<SYNC Start=877501><P Class=KRCC><font color="#80ff80">그때의 경험이 지금<br>빛을 발한다고 한다</font>
<SYNC Start=881106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=881507><P Class=KRCC>당시에는 멋을 부리는 데에<br>신경을 써서
<SYNC Start=884746><P Class=KRCC>뭘 어째도 돈이<br>금방 소비된단 말이지
<SYNC Start=887335><P Class=KRCC>하지만 라멘은 고작<br>1,000엔을 가지고 사치를 부릴 수 있지
<SYNC Start=890438><P Class=KRCC>옷은 수트 한 벌만<br>있다면 충분해
<SYNC Start=893721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=894454><P Class=KRCC><font color="#80ff80">나루카미는 10년 동안<br>같은 수트만을 입었다고 한다</font>
<SYNC Start=898651><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=898980><P Class=KRCC><font color="#80ff80">레저 활동을 하기에도<br>의외로 안성맞춤이라고 한다</font>
<SYNC Start=901260><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=902492><P Class=KRCC><font color="#d4d17f">한정 메뉴<br>타천사 라멘<br>폴 인 앤젤</font>
<SYNC Start=904433><P Class=KRCC>이런!
<SYNC Start=905196><P Class=KRCC>뜯어지기 일보 직전 아닌가!
<SYNC Start=907161><P Class=KRCC><font color="#80ff80">오늘도 나루카미는<br>노성을 날린다</font>
<SYNC Start=909865><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=910160><P Class=KRCC><font color="#80ff80">자신을 위해서가 아닌<br>라멘의 미래를 위해서</font>
<SYNC Start=913927><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=914515><P Class=KRCC>하찮아서 원
<SYNC Start=915785><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=917789><P Class=KRCC>아~ 오랜만의 일본인데
<SYNC Start=920562><P Class=KRCC>재패니즈 푸드가<br>먹고 싶어졌네~
<SYNC Start=923027><P Class=KRCC>그런 말을 하면서<br>그걸 풀게 만들 심산이겠지?
<SYNC Start=925889><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=927355><P Class=KRCC>아니~ 정말 무언가<br>먹고 싶을 뿐이라니까
<SYNC Start=930525><P Class=KRCC>그렇지!
<SYNC Start=931391><P Class=KRCC>문어빵이 좋겠어!
<SYNC Start=932459><P Class=KRCC>문어빵 먹고 싶어~
<SYNC Start=933627><P Class=KRCC>작작 해라
<SYNC Start=934949><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=935380><P Class=KRCC>작작 해야 하는 건 그쪽이야
<SYNC Start=937648><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=938358><P Class=KRCC>이런 소소한 부탁까지<br>무시하면 어떻게 될 거라 생각해?
<SYNC Start=941990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=942607><P Class=KRCC>전처럼 중앙 은행으로<br>위법 송금을 반복해서
<SYNC Start=946002><P Class=KRCC>금융 시스템을 박살내 버릴까~?
<SYNC Start=948489><P Class=KRCC>조용히 해라
<SYNC Start=949262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=950681><P Class=KRCC>저기~
<SYNC Start=951609><P Class=KRCC>문어빵을 먹게 해준다면<br>그런 짓은 안 할게~
<SYNC Start=954958><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=964590><P Class=KRCC>이거야, 이거!
<SYNC Start=966028><P Class=KRCC>아아, 입 안이 짓무른다는 이 위험을<br>무릅쓰고서라도 먹고 싶어지는 맛!
<SYNC Start=970154><P Class=KRCC>좋은데~!
<SYNC Start=971582><P Class=KRCC>이것이야말로 재패니즈 푸드~!
<SYNC Start=973726><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=974195><P Class=KRCC>너도 먹어
<SYNC Start=975188><P Class=KRCC>상관 마라
<SYNC Start=976231><P Class=KRCC>아깝게시리
<SYNC Start=977894><P Class=KRCC>여기에서 파는 굉장히<br>맛있는 건데
<SYNC Start=979615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=980570><P Class=KRCC>아이라!
<SYNC Start=981926><P Class=KRCC>어디 있는 거니, 아이라!
<SYNC Start=983733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=984124><P Class=KRCC>아이라!
<SYNC Start=984935><P Class=KRCC>무슨 일이라도 있는 건가요?
<SYNC Start=986240><P Class=KRCC>아, 딸이 눈을 뗀 사이에<br>사라져서
<SYNC Start=989421><P Class=KRCC>그 아이, 어디로 간 거람…
<SYNC Start=991231><P Class=KRCC>괜찮다면 제가 찾아드릴게요
<SYNC Start=992990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=993616><P Class=KRCC>괜한 일에 참견하지 마라
<SYNC Start=995687><P Class=KRCC>그치만 유괴라도<br>당하면 어쩌려고 그래?
<SYNC Start=999283><P Class=KRCC>큰 일이 벌어지기 전에<br>찾는 편이 좋잖아?
<SYNC Start=1003299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003630><P Class=KRCC>바로 끝내라
<SYNC Start=1005195><P Class=KRCC>좋았어!
<SYNC Start=1006282><P Class=KRCC>이 아이인데요
<SYNC Start=1007653><P Class=KRCC>아, 귀여워라
<SYNC Start=1009402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010331><P Class=KRCC>괜찮아요
<SYNC Start=1011532><P Class=KRCC>금방 찾아드릴 테니까요
<SYNC Start=1013538><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030273><P Class=KRCC>자, 찾았다~
<SYNC Start=1031803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031957><P Class=KRCC>이쪽이에요, 가죠
<SYNC Start=1033394><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1034624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040230><P Class=KRCC>아이라!
<SYNC Start=1041694><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042192><P Class=KRCC>엄마!
<SYNC Start=1043223><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044175><P Class=KRCC>어디 갔었던 거니
<SYNC Start=1045606><P Class=KRCC>화내진 말아주세요
<SYNC Start=1047388><P Class=KRCC>원인은 저거예요
<SYNC Start=1049403><P Class=KRCC>드론의 공중 광고
<SYNC Start=1051459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053275><P Class=KRCC>부숴버릴까요?
<SYNC Start=1054823><P Class=KRCC>그만한 허가는<br>내리지 않았다
<SYNC Start=1056718><P Class=KRCC>드론 하나 둘쯤은 어때서
<SYNC Start=1059269><P Class=KRCC>간다
<SYNC Start=1060072><P Class=KRCC>뭐어~? 벌써?
<SYNC Start=1062157><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062676><P Class=KRCC>바이바이~
<SYNC Start=1063993><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064657><P Class=KRCC>그럼 또 봐~
<SYNC Start=1066420><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1069727><P Class=KRCC>굉장한 줄이네
<SYNC Start=1071403><P Class=KRCC>모든 것은 계획대로이니라
<SYNC Start=1073482><P Class=KRCC>하지만 하나 더
<SYNC Start=1075396><P Class=KRCC>정리해야만 하는 게 있다
<SYNC Start=1077548><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078022><P Class=KRCC>아직도 뭔가 더 있는 거야?
<SYNC Start=1079474><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083356><P Class=KRCC>죄송합니다, 오늘은…
<SYNC Start=1085209><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086215><P Class=KRCC>이렇게나 번창하고 있었으면
<SYNC Start=1088837><P Class=KRCC>빌린 돈은 금방 갚을 수 있겠지?
<SYNC Start=1091201><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093127><P Class=KRCC>달마다 30%의 이자는<br>너무 지나쳐요!
<SYNC Start=1095897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1097023><P Class=KRCC>나한테는 차용서가 있거든
<SYNC Start=1099909><P Class=KRCC>제대로 이자를 붙여서…!
<SYNC Start=1101915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1102888><P Class=KRCC>이 꼬맹이는 뭐야!
<SYNC Start=1104078><P Class=KRCC>꼬맹이가 아니다
<SYNC Start=1105120><P Class=KRCC>오딘
<SYNC Start=1106114><P Class=KRCC>신이니라
<SYNC Start=1107028><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1108510><P Class=KRCC>꼬맹이인지 신인지는 모르겠지만
<SYNC Start=1110789><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111555><P Class=KRCC>장난이 지나치다!
<SYNC Start=1113394><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1113645><P Class=KRCC>이게!
<SYNC Start=1114740><P Class=KRCC>기다려!
<SYNC Start=1115238><P Class=KRCC>나설 차례다, 요우타!
<SYNC Start=1116553><P Class=KRCC>이런 수라장 속에서!?
<SYNC Start=1118008><P Class=KRCC>네놈, 누구냐!
<SYNC Start=1119650><P Class=KRCC>내게 이걸 빼앗으라고 한<br>장본인이다
<SYNC Start=1122271><P Class=KRCC>그럼 먼저 네놈부터<br>처리해야겠구나!
<SYNC Start=1124334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1127351><P Class=KRCC>되레 받아쳐라, 요우타
<SYNC Start=1129485><P Class=KRCC>무리, 무리!
<SYNC Start=1130069><P Class=KRCC>무리라니까
<SYNC Start=1130987><P Class=KRCC>각오해라!
<SYNC Start=1132672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1132845><P Class=KRCC>발밑에 있는 숫자를<br>순서대로 밟아라
<SYNC Start=1135051><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135463><P Class=KRCC>지금이다!
<SYNC Start=1136391><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1140880><P Class=KRCC>맞지 않아?
<SYNC Start=1142284><P Class=KRCC>이 자식!
<SYNC Start=1143061><P Class=KRCC>7번을 밟음과 동시에<br>왼쪽으로 주먹질이다!
<SYNC Start=1145244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147531><P Class=KRCC>어라?
<SYNC Start=1148202><P Class=KRCC>10번을 밟은 뒤<br>오른쪽 스트레이트다!
<SYNC Start=1149975><P Class=KRCC>그걸로 마무리다!
<SYNC Start=1151280><P Class=KRCC>8, 9!
<SYNC Start=1152967><P Class=KRCC>10!
<SYNC Start=1153841><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165954><P Class=KRCC>잘했다!
<SYNC Start=1167384><P Class=KRCC>네, 네놈들…
<SYNC Start=1169839><P Class=KRCC>아직도 뭔가 할 말이 있나?
<SYNC Start=1171709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173315><P Class=KRCC>젠장!
<SYNC Start=1174065><P Class=KRCC>오늘은 이만 가주지!
<SYNC Start=1176605><P Class=KRCC>기억하고 있으라고!
<SYNC Start=1179169><P Class=KRCC>흥, 도망치면서 하는 말도<br>진부하기 그지없구나
<SYNC Start=1182254><P Class=KRCC>그런데 이걸로 정말<br>해결되는 거야?
<SYNC Start=1185039><P Class=KRCC>안심해라
<SYNC Start=1186294><P Class=KRCC>이걸로 지나친 이자는<br>내지 않아도 된다
<SYNC Start=1188957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1189562><P Class=KRCC>그럼 다행이야
<SYNC Start=1191046><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191266><P Class=KRCC>이걸로 내 역할은 끝이지?
<SYNC Start=1193921><P Class=KRCC>어라?
<SYNC Start=1194633><P Class=KRCC>소라, 아직도 있었어?
<SYNC Start=1196736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198323><P Class=KRCC>역시 소라쨩네 오빠였구나
<SYNC Start=1201061><P Class=KRCC>그런데요
<SYNC Start=1202392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202778><P Class=KRCC>죄송합니다
<SYNC Start=1203664><P Class=KRCC>40세에 동안 콘테스트에서<br>우승했다는 것도
<SYNC Start=1206571><P Class=KRCC>신용을 받기 위한 거짓말이었어요!
<SYNC Start=1208911><P Class=KRCC>동안 콘테스트는<br>존재하지도 않아요!
<SYNC Start=1211686><P Class=KRCC>그건 알고 있었는데요…
<SYNC Start=1214057><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1215881><P Class=KRCC>당신이 연기했다던 건<br>중간부터 알고 있었어요
<SYNC Start=1219360><P Class=KRCC>이래 봬도 영화 연구부에서<br>몸음 담긴 했었으니까요
<SYNC Start=1221594><P Class=KRCC>그렇겠죠?
<SYNC Start=1223018><P Class=KRCC>역시 선배야
<SYNC Start=1224621><P Class=KRCC>그런데 정말로 최근 1주 안에<br>가게를 인기점으로 재건시킨
<SYNC Start=1229763><P Class=KRCC>그 재능은 진짜죠?
<SYNC Start=1232033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1232887><P Class=KRCC>아뇨…
<SYNC Start=1233661><P Class=KRCC>저는 그…<br>히나한테 들은 대로 했을 뿐이라
<SYNC Start=1237544><P Class=KRCC>히나?
<SYNC Start=1238264><P Class=KRCC>이 아이가?
<SYNC Start=1239465><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1240005><P Class=KRCC>음!
<SYNC Start=1240588><P Class=KRCC>그 말대로이니라!
<SYNC Start=1242572><P Class=KRCC>설마 진짜로 신…
<SYNC Start=1245235><P Class=KRCC>그런 일이 있을 리가 없잖아요~
<SYNC Start=1247885><P Class=KRCC>일이 잘 풀린 건<br>진짜 우연이에요~
<SYNC Start=1250384><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1251290><P Class=KRCC>내 힘의 굉장함을<br>우연으로 치부하지 마라!
<SYNC Start=1254485><P Class=KRCC>이 멍청한 놈이!
<SYNC Start=1256176><P Class=KRCC>아얏!
<SYNC Start=1257422><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1260669><P Class=KRCC>데려왔습니다
<SYNC Start=1262033><P Class=KRCC>수고 많았네
<SYNC Start=1263335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1265956><P Class=KRCC>오랜만이야, 스즈키 소년
<SYNC Start=1268099><P Class=KRCC>건강히 잘 지냈나?
<SYNC Start=1269766><P Class=KRCC>사양 말고 이름으로 불러주세요
<SYNC Start=1272883><P Class=KRCC>그런 상사는 없다
<SYNC Start=1274566><P Class=KRCC>스즈키는 일본에서 두 번째로<br>많은 성이니까
<SYNC Start=1278569><P Class=KRCC>이름으로 불러주지 않으면<br>누굴 부르는 건데 모른다구요?
<SYNC Start=1282203><P Class=KRCC>그래서 소년을 붙여<br>불러주고 있다
<SYNC Start=1284397><P Class=KRCC>마치 어린애 취급이잖아요
<SYNC Start=1286896><P Class=KRCC>뭐, 어차피 이름도<br>부모가 붙여준 거니까
<SYNC Start=1290216><P Class=KRCC>어쨌든 상관없지만요
<SYNC Start=1291856><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1292459><P Class=KRCC>그래서?
<SYNC Start=1293227><P Class=KRCC>일부러 일본까지 부른 건<br>무슨 일이죠?
<SYNC Start=1296763><P Class=KRCC>어느 자를 찾아주었으면 한다
<SYNC Start=1298972><P Class=KRCC>그와 협력해서
<SYNC Start=1300822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302114><P Class=KRCC>이 녀석?
<SYNC Start=1303302><P Class=KRCC>금방 작업으로 들어가 줘야겠다
<SYNC Start=1305261><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305744><P Class=KRCC>싫다고 하면?
<SYNC Start=1308238><P Class=KRCC>호된 꼴을 당하게 되겠지
<SYNC Start=1310141><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310609><P Class=KRCC>나를 곤란하게 만들지 마
<SYNC Start=1312695><P Class=KRCC>스즈키 소년
<SYNC Start=1314115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1316810><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=1318668><P Class=KRCC>그럼 한 가지 부탁이 있는데요
<SYNC Start=1320746><P Class=KRCC>작업장은 집으로 부탁할게요
<SYNC Start=1323213><P Class=KRCC>알겠다, 준비하지
<SYNC Start=1325573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328460><P Class=KRCC>이 사람이 내 상대인가
<SYNC Start=1330866><P Class=KRCC>뭔가 알아냈나?
<SYNC Start=1332385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1332819><P Class=KRCC>코우라기 슈이치로, 물리학자
<SYNC Start=1336211><P Class=KRCC>양자역학 이론과 정보공학에서는<br>추종을 불허한다
<SYNC Start=1340721><P Class=KRCC>소프트웨어 개발에서도<br>성공을 이룩한 천재
<SYNC Start=1344049><P Class=KRCC>그건 알고 있다
<SYNC Start=1345745><P Class=KRCC>뭘 숨기고 있었는가를<br>알아보는 거다
<SYNC Start=1348347><P Class=KRCC>그게 아니면 못하겠나?
<SYNC Start=1350506><P Class=KRCC>뭐?<br>다름 아닌 나라고
<SYNC Start=1353025><P Class=KRCC>모든 것을 까발려주지
<SYNC Start=1355473><P Class=KRCC>뭐, 보고 있으라고
<SYNC Start=1357337><P Class=KRCC>세계의 종말까지 앞으로<br><i>　</i>일
<SYNC Start=1361034><P Class=KRCC>세계의 종말까지 앞으로<br>17일
<SYNC Start=1362296><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362860><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">여행을 나서기 좋은 바람인데</font>
<SYNC Start=1369556><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">진심을 내는 것도 함께 멀리 보냈어</font>
<SYNC Start=1376625><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">지킬 건 딱히 없지만</font>
<SYNC Start=1383474><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">옷을 갈아입어도 영 와닿질 않아</font>
<SYNC Start=1391049><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">살아가는 것만으로도 벅차서</font>
<SYNC Start=1396772><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">후회만이 산더미처럼 쌓여가</font>
<SYNC Start=1403643><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">게임처럼 리셋 버튼으로</font>
<SYNC Start=1410481><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">처음부터 다시 시작한다면 좋을 텐데</font>
<SYNC Start=1418076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1418913><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1420555><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">우리는 아무것도 모른 채</font>
<SYNC Start=1425809><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1427333><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">기나긴 모험을 나섰어</font>
<SYNC Start=1433814><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">물과 희망만을 담아넣고서</font>
<SYNC Start=1439377><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">소년이었던 날로부터 여행을 떠나</font>
<SYNC Start=1448451><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1449440><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=1452280><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>