<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>[ASW] Kamisama ni Natta hi (The Day I Became a God) - S01E04 [1080p HEVC]</TITLE>
<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->
<SYNC Start=13508><P Class=KRCC>아, 이 회사도 글러먹었나
<SYNC Start=16008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=16303><P Class=KRCC>사원의 저장소에도<br>설계 데이터가 존재하지 않아
<SYNC Start=19713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=20264><P Class=KRCC>하지만 거래했던 사람의<br>기억까진 지울 수 없지
<SYNC Start=24039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=24536><P Class=KRCC>아마도 무언가 대규모 하드웨어<br>제조를 목적으로 했을 거다
<SYNC Start=29495><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=30052><P Class=KRCC>부탁했던 건은 처리가 끝났다
<SYNC Start=33297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=33642><P Class=KRCC>아사마 박사와의 약속을<br>CEO의 예정에 맞춰 끼워넣었다
<SYNC Start=37999><P Class=KRCC>좋은 아이디어지?
<SYNC Start=39489><P Class=KRCC>코우로기 박사의<br>논문 공동 집필자와의 대담 기획!
<SYNC Start=44008><P Class=KRCC>그걸 준비하기 위해서
<SYNC Start=45790><P Class=KRCC>CEO는 그의 연구 분야에<br>기금 제단까지 만드셨다
<SYNC Start=50104><P Class=KRCC>그렇게까지 하지 않았다간<br>넘어오지 않았을 테니까
<SYNC Start=53886><P Class=KRCC>그 늙은 능구렁이
<SYNC Start=55271><P Class=KRCC>CEO한테 감사해라
<SYNC Start=57675><P Class=KRCC>예이, 예이~
<SYNC Start=58997><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=60232><P Class=KRCC>아사마 박사님께선 코우로기 박사님과<br>오래 알고 지내셨죠?
<SYNC Start=64513><P Class=KRCC>네, 오래전부터 알고 지낸 지인입니다
<SYNC Start=67616><P Class=KRCC>코우로기 박사님께선<br>어떠한 분이셨죠?
<SYNC Start=70371><P Class=KRCC>밉살스러울 정도로<br>우수했습니다
<SYNC Start=73054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=74141><P Class=KRCC>정보공학 분야에서 박사님께선<br>코우로기 박사님과 집필한 논문의
<SYNC Start=78558><P Class=KRCC>유일한 공동 저자시죠?
<SYNC Start=81140><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=81944><P Class=KRCC><font color="#00ffff">연구 당시의 추억은<br>무언가 없으신가요?</font>
<SYNC Start=85520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=85970><P Class=KRCC><font color="#00ffff">당신은 그 논문을<br>읽어보셨습니까?</font>
<SYNC Start=88398><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=89548><P Class=KRCC>코우로기 선생님께 배웠을 적이었던<br>대학원생이었을 때
<SYNC Start=93332><P Class=KRCC>자동화 생성 고패스 샘플 및<br>고정밀 형태소 해석을 사용한…
<SYNC Start=99158><P Class=KRCC>코우로기 아사마 모델<br>알고리즘에 의한
<SYNC Start=101939><P Class=KRCC>자연 언어 처리
<SYNC Start=103304><P Class=KRCC>아, 실례<br>당신도 연구자셨죠
<SYNC Start=106175><P Class=KRCC>저희 회사에선 그 이론을 기반으로<br>실용화한 제품을 제공하고 있으니까요
<SYNC Start=110991><P Class=KRCC>저는 그만큼 아름답다고<br>느꼈던 이론은 달리 없었습니다
<SYNC Start=115929><P Class=KRCC>동갑입니다
<SYNC Start=117286><P Class=KRCC>그렇기에 그 기술을 기반으로<br>이 회사를 일으킨 겁니다
<SYNC Start=122026><P Class=KRCC>그리고 막대한 부를 손에 넣었다…
<SYNC Start=125804><P Class=KRCC>뭐, 이번 연구 기금 제단 덕분에
<SYNC Start=129112><P Class=KRCC>저도 그 수혜를 받고 있으니 말이죠
<SYNC Start=132268><P Class=KRCC>화제를 되돌리죠
<SYNC Start=133870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=134580><P Class=KRCC>코우로기 박사님과는 연구에서<br>어떤 대화를 주고 받으셨죠?
<SYNC Start=138473><P Class=KRCC>그렇군요
<SYNC Start=140686><P Class=KRCC>그는 곧잘 "사랑"에 대해<br>자문자답을 했습니다
<SYNC Start=144794><P Class=KRCC>사랑?
<SYNC Start=145483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=146034><P Class=KRCC>사랑에 의해 태어나,
<SYNC Start=147634><P Class=KRCC>사랑받는 것에 의해<br>행복해진다면
<SYNC Start=151404><P Class=KRCC>그걸 수치화 해보고 싶다고
<SYNC Start=154550><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=154778><P Class=KRCC>그건 흔히 말하는<br>행복도 연구라는 건가요?
<SYNC Start=158607><P Class=KRCC>하지만 그건―
<SYNC Start=159248><P Class=KRCC>물론 그건 불가능하다<br>여겨졌습니다
<SYNC Start=163806><P Class=KRCC>그렇다면 어째서 그런 의문을<br>품게 되신 거죠?
<SYNC Start=167453><P Class=KRCC>그렇군요
<SYNC Start=170068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=170817><P Class=KRCC>그런 연구를 하도록 느끼게 만든 분이<br>가족 중에 있으셨던 건 아닐지요?
<SYNC Start=174898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=176427><P Class=KRCC>역시
<SYNC Start=178078><P Class=KRCC>코우로기 박사한테는<br>가족이 있었던 건가
<SYNC Start=181358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=183454><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 세계를 바라 봐</font>
<SYNC Start=186178><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 아름다운 것인가</font>
<SYNC Start=188866><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 시간을 새겨나가</font>
<SYNC Start=191639><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 허락될 것인가</font>
<SYNC Start=194213><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">모르는 채로 있는 편이</font>
<SYNC Start=199120><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">다행이었을 거라는 일들이 잔뜩 있지만</font>
<SYNC Start=207395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=207880><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">집중해서 기도를 바쳐</font>
<SYNC Start=210661><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">명운을 풀어내어</font>
<SYNC Start=213250><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">새로운 게이트가 지금 소리를 내며 열리네</font>
<SYNC Start=218652><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그건 네게로 이어지는 길</font>
<SYNC Start=223760><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">눈부신 빛에 눈을 뜬 아침에는</font>
<SYNC Start=229323><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 발소리를 따라갔지</font>
<SYNC Start=234617><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">이 세계가 종말을 맞이하는 날에는</font>
<SYNC Start=240235><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그 선율을 되뇌어 보았지</font>
<SYNC Start=245688><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 모습마저도 저 멀리</font>
<SYNC Start=252398><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">작아져만 가</font>
<SYNC Start=256538><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">아직 가지 말아줘</font>
<SYNC Start=259306><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">저 먼</font>
<SYNC Start=263364><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">끝자락에서 기다리고 있어줘</font>
<SYNC Start=268410><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=269512><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=272956><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=277067><P Class=KRCC>좋은 아침…
<SYNC Start=278497><P Class=KRCC>좋은 아침, 히나
<SYNC Start=280076><P Class=KRCC>잘 잤니?
<SYNC Start=281342><P Class=KRCC>음…
<SYNC Start=282334><P Class=KRCC>빵이면 될까?
<SYNC Start=283817><P Class=KRCC>음
<SYNC Start=284949><P Class=KRCC>커피에는 밀크하고<br>설탕 넣을래?
<SYNC Start=287751><P Class=KRCC>음
<SYNC Start=288744><P Class=KRCC><font color="#00ffff">텐간 씨는 이번 여름에<br>어디 갔다 오셨나요?</font>
<SYNC Start=291066><P Class=KRCC><font color="#00ffff">아뇨</font>
<SYNC Start=291864><P Class=KRCC><font color="#00ffff">끌어안고 있는 안건이 많아서</font>
<SYNC Start=293029><P Class=KRCC>뭘 보고 있는 거냐?
<SYNC Start=294583><P Class=KRCC>해설자가 텐간 카코야
<SYNC Start=297236><P Class=KRCC>요우타는 텐간 씨를 좋아하는구나
<SYNC Start=299745><P Class=KRCC>뭐 하는 녀석이냐?
<SYNC Start=300914><P Class=KRCC>유명한 여성 변호사야
<SYNC Start=302940><P Class=KRCC>미인에다가, 머리도 좋으시고~
<SYNC Start=306137><P Class=KRCC>만나 보고 싶어라~
<SYNC Start=308051><P Class=KRCC>무슨 말을 하는 게냐
<SYNC Start=309269><P Class=KRCC>재능과 색기가 뭉친 존재라면<br>매일 만나고 있지 않느냐
<SYNC Start=313945><P Class=KRCC>에, 이자나미 씨?
<SYNC Start=315371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=315899><P Class=KRCC>바로 이몸 말이다!
<SYNC Start=317222><P Class=KRCC>네놈에게는 보는 눈이<br>없는 것이더냐!
<SYNC Start=319896><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=320794><P Class=KRCC>색기…?
<SYNC Start=323247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=327786><P Class=KRCC>제4화<br>『투패의 날』<br><i>　</i>
<SYNC Start=328431><P Class=KRCC>제4화<br>『투패의 날』<br>즐거워 보이네
<SYNC Start=329533><P Class=KRCC>제4화<br>『투패의 날』<br>마작 게임이 그렇게나 재미있어?
<SYNC Start=331714><P Class=KRCC><i>　</i><br><i>　</i><br>마작 게임이 그렇게나 재미있어?
<SYNC Start=331914><P Class=KRCC>재미있다!
<SYNC Start=333260><P Class=KRCC>머리도 쓰는 데다가,<br>지면 분하기도 하고
<SYNC Start=336116><P Class=KRCC>짜릿하기 그지없구나!
<SYNC Start=337700><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=338052><P Class=KRCC>좋아, 승리다!
<SYNC Start=340036><P Class=KRCC>나는 어쩜 이리 자비로운 신이더냐~
<SYNC Start=343328><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=343823><P Class=KRCC>이걸로 네놈은 그<br>텐간 카코를 만날 수 있을 거다
<SYNC Start=347226><P Class=KRCC>헤에~
<SYNC Start=348186><P Class=KRCC>내가 네놈의 이름으로
<SYNC Start=349972><P Class=KRCC>녀석이 주최하는 마작 대회
<SYNC Start=351991><P Class=KRCC>리베르타스 배 인터넷 예선에서<br>우승을 해두었다
<SYNC Start=355118><P Class=KRCC>본선은 모레다
<SYNC Start=356974><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=357833><P Class=KRCC>그 말도 안 되는 전개는 뭐야!?
<SYNC Start=360120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=362281><P Class=KRCC>정말이다!
<SYNC Start=363158><P Class=KRCC>내 이름이 참가 목록에 있어!
<SYNC Start=365134><P Class=KRCC>급상승 워드<br>1. 나루카미 요우타<br>2. 리베르타스 배<br><i>　</i><br>거기다 엄청 화제가 되고 있어!
<SYNC Start=366873><P Class=KRCC>지금 막 인터넷 회 최강<br>마작 선수로 참가되었으니까!
<SYNC Start=370719><P Class=KRCC>에엑!?
<SYNC Start=371730><P Class=KRCC>텐간을 만날 기회는<br>이걸 놓치면 더 이상 없을 거다
<SYNC Start=375446><P Class=KRCC>그, 그치만 나는 마작 룰은<br>전혀 모르는데…
<SYNC Start=378823><P Class=KRCC>그렇다면 내 친히<br>마작을 전수해 주마!
<SYNC Start=382761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=384514><P Class=KRCC>이상이다
<SYNC Start=385649><P Class=KRCC>굉장히 두루뭉술한 설명인데…
<SYNC Start=388123><P Class=KRCC>이 정도면 충분하다!
<SYNC Start=389503><P Class=KRCC>나머진 운이<br>네 편을 들어줄 테지
<SYNC Start=391855><P Class=KRCC>그런데 인터넷에서<br>좀 더 조사해보는 편이…
<SYNC Start=394009><P Class=KRCC>하지 마라!
<SYNC Start=395008><P Class=KRCC>어째선데!?
<SYNC Start=395935><P Class=KRCC>쓸데없이 공부했다간<br>더 약해질 거다!
<SYNC Start=398137><P Class=KRCC>그럼 뭘 하면 되는데?
<SYNC Start=399974><P Class=KRCC>평소처럼 하면 되느니라
<SYNC Start=402092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=402630><P Class=KRCC>[제우스의 번개 베기!!]
<SYNC Start=404525><P Class=KRCC>[플라프 뱃은 보물상자를<br>남기고 사라졌다!]
<SYNC Start=406827><P Class=KRCC>저 적은 어디에 이런 걸<br>숨기고 있던 거냐?
<SYNC Start=410049><P Class=KRCC>[제우스는 약초를 도구가방에 넣었다]<br>분명 매직처럼
<SYNC Start=411915><P Class=KRCC>[제우스는 해독초를 도구가방에 넣었다]<br>거울이 놓여 있어서
<SYNC Start=413371><P Class=KRCC>빛의 굴절로 인해<br>사각이 되어 있던 걸 거야
<SYNC Start=416034><P Class=KRCC>무슨!
<SYNC Start=417142><P Class=KRCC>그런 지혜가 있다면<br>당하기 전에 도망치면 좋을 것을
<SYNC Start=420806><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=422671><P Class=KRCC>다녀오겠습니다~
<SYNC Start=424410><P Class=KRCC>호오
<SYNC Start=425613><P Class=KRCC>잘 빼입었잖아
<SYNC Start=427952><P Class=KRCC>어라, 아슈라
<SYNC Start=429624><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=431113><P Class=KRCC>아슈라!?
<SYNC Start=432816><P Class=KRCC>이 녀석의 이름은<br>그런 이름이었더냐?
<SYNC Start=435201><P Class=KRCC>그러고 보니 소개를 안 했었지
<SYNC Start=437230><P Class=KRCC>이름에서부터 완전히<br>이쪽이 지고 있질 않느냐!
<SYNC Start=439595><P Class=KRCC>이쪽은 <ruby>히나<rt>(병아리)</rt></ruby>라고!
<SYNC Start=441084><P Class=KRCC>이 꼬맹이는 아직도 있었냐
<SYNC Start=443388><P Class=KRCC>사정이 있어서 당분간<br>우리 집에서 맡기로 했어
<SYNC Start=445831><P Class=KRCC>그래서 무슨 일이야?
<SYNC Start=447531><P Class=KRCC>지금부터 네가 큰 일을<br>하러 간다는 건 인터넷을 봐서 알고 있다
<SYNC Start=452171><P Class=KRCC>그래서 응원하러 온 거지
<SYNC Start=454825><P Class=KRCC>안녕
<SYNC Start=455816><P Class=KRCC>이자나미 씨!
<SYNC Start=456973><P Class=KRCC>어머?
<SYNC Start=457917><P Class=KRCC>두 사람은 사이가 좋네
<SYNC Start=459864><P Class=KRCC>- 잠깐, 착각이야!<br>- 잘 알고 있구나!
<SYNC Start=461836><P Class=KRCC>그런데 이자나미 씨, 여긴 왜?
<SYNC Start=463896><P Class=KRCC>마작에 대해선<br>좀 아니까
<SYNC Start=466289><P Class=KRCC>따라가도 되겠지?
<SYNC Start=468055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=468985><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=470072><P Class=KRCC>모두, 부탁할게
<SYNC Start=471712><P Class=KRCC>나는 이기고 싶어!
<SYNC Start=473157><P Class=KRCC>동기가 불순하다만
<SYNC Start=475289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=477390><P Class=KRCC>저기, 내가 즐겨 입는<br>정장이 보이지 않는데
<SYNC Start=480373><P Class=KRCC>어머?
<SYNC Start=481535><P Class=KRCC>실수로 클리닝 맡긴 걸까?
<SYNC Start=484768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487392><P Class=KRCC>그럼 열심히 해라
<SYNC Start=488804><P Class=KRCC>우리는 관람석에서<br>응원하고 있을 테니까
<SYNC Start=491447><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=492361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=493542><P Class=KRCC>[리베르타스 배<br>선수 대합실]
<SYNC Start=494808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=498778><P Class=KRCC><font color="#808080">이 사람들이 대전 상대인가</font>
<SYNC Start=501316><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=505685><P Class=KRCC>텐간 씨 들어갑니다
<SYNC Start=507751><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=508709><P Class=KRCC>처음 뵙겠습니다, 텐간 카코입니다
<SYNC Start=511550><P Class=KRCC>오늘은 잘 부탁드립니다
<SYNC Start=513750><P Class=KRCC>- 잘 부탁드립니다<br><font color="#808080">시, 실물이다!</font>
<SYNC Start=515798><P Class=KRCC>리베르타스 배는 그 이름처럼
<SYNC Start=518296><P Class=KRCC>자유로운 승부를<br>보여주는 대회입니다
<SYNC Start=521389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=522107><P Class=KRCC>종래의 마작이라는 틀에<br>얽매이지 않는
<SYNC Start=524279><P Class=KRCC>새로운 무언가를 보여준다면<br>기쁘기 그지없겠습니다
<SYNC Start=528451><P Class=KRCC>어머, 당신은?
<SYNC Start=530399><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=531121><P Class=KRCC>지금 인터넷에선 당신의<br>대국의 연구가 시작되고 있어
<SYNC Start=535766><P Class=KRCC>실제 대국에서도 기대하고 있을게
<SYNC Start=538927><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=540787><P Class=KRCC><font color="#808080">기대받은 이상<br>할 수밖에 없어!</font>
<SYNC Start=542913><P Class=KRCC><font color="#808080">룰은 그다지 알지 못하지만</font>
<SYNC Start=544813><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=545375><P Class=KRCC><font color="#00ffff">틀을 깨부수는 제 전법을<br>발휘할 수 있을 것 같아서</font>
<SYNC Start=548400><P Class=KRCC><font color="#00ffff">정말 기대됩니다</font>
<SYNC Start=549743><P Class=KRCC><font color="#00ffff">프로 경력은 짤지만</font>
<SYNC Start=551640><P Class=KRCC><font color="#00ffff">신인전에서도 우승했으니<br>열심히 해보겠습니다</font>
<SYNC Start=554044><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=554596><P Class=KRCC><font color="#00ffff">룰만 기억한다면<br>프로는 원숭이도 할 수 있지</font>
<SYNC Start=558973><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그런 것에 관심은 없어</font>
<SYNC Start=560924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=561386><P Class=KRCC><font color="#00ffff">내가 관심이 있는 것은</font>
<SYNC Start=563006><P Class=KRCC><font color="#00ffff">나의 <ruby>작력<rt>(雀力)<rt></ruby>이 인간의<br>범주가 아니라는 것</font>
<SYNC Start=566128><P Class=KRCC><font color="#00ffff">신의 영역에 도달했는지를<br>오늘, 확인하는 것이다</font>
<SYNC Start=568746><P Class=KRCC>좋아, 좋아<br>가르쳐 준 대로 말하는구나
<SYNC Start=571983><P Class=KRCC>요우타라면 내뱉은 말은<br>그대로 보여줄 거야
<SYNC Start=574695><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=575959><P Class=KRCC>그럼 바로 들어가도록 하죠
<SYNC Start=577567><P Class=KRCC>대국 개시!
<SYNC Start=578823><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=583774><P Class=KRCC>[제1국 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 코가네야마]<br><i>　</i><br><i>　</i>
<SYNC Start=584064><P Class=KRCC>[제1국 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 코가네야마]<br>이번에는 젊은 선수 No.1을<br>정하는 대회라 해도 되겠지요
<SYNC Start=588176><P Class=KRCC>인터넷 예선에서는 아마추어인<br>나루카미가 이기고 올라왔습니다
<SYNC Start=592117><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=592680><P Class=KRCC>그 실력이 어디까지<br>통할지가 볼 만하겠는걸
<SYNC Start=595382><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=596220><P Class=KRCC>코가네야마, 돌아오자마자<br>먼저 들어갔습니다
<SYNC Start=599339><P Class=KRCC>리치!
<SYNC Start=600264><P Class=KRCC>코가네야마, 부모 선제 리치!
<SYNC Start=602165><P Class=KRCC><font color="#808080">패를 가로로?</font>
<SYNC Start=603527><P Class=KRCC><font color="#808080">무슨 신호인가?</font>
<SYNC Start=604815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=605568><P Class=KRCC><i>점을 치는 거다</i>
<SYNC Start=607099><P Class=KRCC><font color="#808080">점을 치는 건가!</font>
<SYNC Start=608668><P Class=KRCC><font color="#808080">그런 건 무시하면 되지!</font>
<SYNC Start=610006><P Class=KRCC>에잇!
<SYNC Start=610786><P Class=KRCC>론!
<SYNC Start=611765><P Class=KRCC>리치 일발!
<SYNC Start=613153><P Class=KRCC>탕4, 핑후, 도라1
<SYNC Start=614493><P Class=KRCC><ruby>우라도라<rt>(裏ドラ)</rt></ruby>인 패,<br>부모의 <ruby>하네만<rt>(跳満)</rt></ruby>
<SYNC Start=616483><P Class=KRCC>1만 8천의 <ruby>방총<rt>(放銃)</rt></ruby>이다!
<SYNC Start=618737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=619885><P Class=KRCC>이건 좋지 않은 일이<br>벌어진 거 아냐?
<SYNC Start=623074><P Class=KRCC>응, 엄청난 실점이야
<SYNC Start=625586><P Class=KRCC>뭐, 좋은 핸디캡이지
<SYNC Start=627263><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=627577><P Class=KRCC>[동1국 1본장 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 코가네야마]<br><font color="#808080"><ruby>점수<rt>(点棒)</rt></ruby>가 엄청나게 줄었어</font>
<SYNC Start=629534><P Class=KRCC>[동1국 1본장 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 코가네야마]<br><font color="#808080">어떻게든 만회해야 해!</font>
<SYNC Start=630934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=632576><P Class=KRCC>퐁!
<SYNC Start=633340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=634410><P Class=KRCC>야타가라스, <ruby>발<rt>(発)</rt></ruby>을 가지고 나온다!
<SYNC Start=636192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=636819><P Class=KRCC><ruby>중<rt>(中)</rt></ruby>도 나왔다!
<SYNC Start=637946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=639063><P Class=KRCC>이걸로 야타가라스, <ruby>텐파이<rt>(聴牌)</rt></ruby>다!
<SYNC Start=641043><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=641517><P Class=KRCC><ruby>산겐파이<rt>(三元牌)</rt></ruby>가 두 개나<br>나와서야 아무도 맞서진 않겠죠
<SYNC Start=645436><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=645679><P Class=KRCC><font color="#808080">하얘!</font>
<SYNC Start=646464><P Class=KRCC><font color="#808080">이건 뭐야?</font>
<SYNC Start=647702><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=648086><P Class=KRCC><i>인쇄 미스다</i>
<SYNC Start=649891><P Class=KRCC><font color="#808080">그럼 필요 없어!</font>
<SYNC Start=651264><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=651765><P Class=KRCC>론!
<SYNC Start=652271><P Class=KRCC>16,300!
<SYNC Start=654064><P Class=KRCC>나루카미에게서 나왔다!<br><font color="#808080">(※<ruby>백<rt>(하쿠)</rt></ruby>도 산겐파이 중 하나)</font>
<SYNC Start=655694><P Class=KRCC><ruby>혼이츠<rt>(混一色)</rt></ruby>, <ruby>또이츠<rt>(対子)</rt></ruby>, <ruby>쇼산겐<rt>(対子)</rt></ruby>
<SYNC Start=657214><P Class=KRCC><ruby>바이만<rt>(倍滿)</rt></ruby>이 작렬한다!
<SYNC Start=659047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=660123><P Class=KRCC>고작 2국 만에 <ruby>하코<rt>(箱)</rt></ruby>가 되었어
<SYNC Start=662331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=663919><P Class=KRCC>그건 무슨 말이야?
<SYNC Start=665226><P Class=KRCC>가진 점수가 마이너스라는 의미야
<SYNC Start=667188><P Class=KRCC>그는 대체 뭘 하러<br>온 걸까요
<SYNC Start=670113><P Class=KRCC>하지만 왠지 걸리는걸
<SYNC Start=672096><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=672869><P Class=KRCC>여기서부터 만회하는 게 기대되는걸
<SYNC Start=675484><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=676722><P Class=KRCC><font color="#808080">점수가 완전히 사라졌어!</font>
<SYNC Start=678457><P Class=KRCC>[동2국 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 나가카와]<br><i>　</i>
<SYNC Start=678947><P Class=KRCC>[동2국 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 나가카와]<br><font color="#808080">아무튼 올림패를 만들 수밖에 없어!</font>
<SYNC Start=680376><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=681215><P Class=KRCC><font color="#808080">그렇지</font>
<SYNC Start=682131><P Class=KRCC><font color="#808080">분명 어느 법칙에 따라<br>패를 모으면―</font>
<SYNC Start=685369><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=685994><P Class=KRCC><i>다른 색으로 숫자를 모으면<br>득점이 훅 올라간다!</i>
<SYNC Start=690222><P Class=KRCC>론, 그거다!
<SYNC Start=692100><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=693657><P Class=KRCC>저거, <ruby>역<rt>(役)</rt></ruby>이 있긴 합니까?
<SYNC Start=695867><P Class=KRCC>나루카미가 무슨 말을 하고 있네요
<SYNC Start=698094><P Class=KRCC><font color="#ff8080">이색 동순</font>
<SYNC Start=700761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=701201><P Class=KRCC>색이 하나 부족해
<SYNC Start=702998><P Class=KRCC>나루카미, 왜 저러는 거냐!
<SYNC Start=705138><P Class=KRCC>룰을 알고는 있는 건가?
<SYNC Start=706695><P Class=KRCC>왜 이렇게 분위기가<br>험악해진 거야?
<SYNC Start=709223><P Class=KRCC>왜냐면 쵼보니까
<SYNC Start=710283><P Class=KRCC>에, 그게 뭐야?
<SYNC Start=711469><P Class=KRCC>그러니까 반칙이라는 거야
<SYNC Start=712836><P Class=KRCC>텐간 씨, 이거 어떻게 하실랍니까?
<SYNC Start=714500><P Class=KRCC>저 녀석, 생초짜예요
<SYNC Start=716010><P Class=KRCC><font color="#00ffff">아냐</font>
<SYNC Start=716974><P Class=KRCC>네?
<SYNC Start=717684><P Class=KRCC><font color="#00ffff">이 리베르타스 배는<br>자유의 상징</font>
<SYNC Start=720768><P Class=KRCC><font color="#00ffff">틀에 얽매이지 않은<br>마작을 보여주는 대회</font>
<SYNC Start=723462><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그야말로 그 새로운 무언가를<br>뒤따라가고 있어</font>
<SYNC Start=728193><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=728563><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=729391><P Class=KRCC>속행이야
<SYNC Start=730453><P Class=KRCC>하지만 필요한 건 독창성
<SYNC Start=733010><P Class=KRCC>그러니까 향후, 나루카미에겐<br>기존의 <ruby>역<rt>(役)</rt></ruby>은 인정하지 않겠어
<SYNC Start=736898><P Class=KRCC>어이쿠!
<SYNC Start=737890><P Class=KRCC>주최자 측에서 나루카미 이색동순이<br>인정받았습니다!
<SYNC Start=741660><P Class=KRCC>올림패입니다!
<SYNC Start=742597><P Class=KRCC>무슨 일이 벌어지는 거야?
<SYNC Start=744283><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=748418><P Class=KRCC><i>　</i><br><font color="#808080">좋아, 조금은 점수가 돌아왔어!</font>
<SYNC Start=750422><P Class=KRCC>[동3국 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 나루카미]<br><font color="#808080">좋아, 조금은 점수가 돌아왔어!</font>
<SYNC Start=751593><P Class=KRCC>[동3국 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 나루카미]<br><font color="#808080">다음 득점 업 법칙은!</font>
<SYNC Start=753937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=754493><P Class=KRCC><i>숫자를 <ruby>쯔칸<rt>(通貫)</rt></ruby>시킨다</i>
<SYNC Start=756674><P Class=KRCC><i>어디까지냐고?</i>
<SYNC Start=758892><P Class=KRCC><i>네놈의 성이 차는 곳까지다!</i>
<SYNC Start=761930><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=762934><P Class=KRCC><font color="#808080">좋아, 그렇다면!</font>
<SYNC Start=764681><P Class=KRCC>론!
<SYNC Start=765727><P Class=KRCC>또 나루카미!
<SYNC Start=766910><P Class=KRCC>이번엔 무엇인가?
<SYNC Start=768186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=770775><P Class=KRCC><font color="#b50000">도중까지 <ruby>쯔칸<rt>(通貫)</rt></ruby>!!</font>
<SYNC Start=773195><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=774535><P Class=KRCC>잇키가 아니라니…<br><font color="#808080">(※<ruby>잇키쯔칸<rt>(一気通貫)</rt></ruby>)</font>
<SYNC Start=776120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=778160><P Class=KRCC>[동3국 1본장 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 나루카미]<br><i>　</i>
<SYNC Start=779126><P Class=KRCC>[동3국 1본장 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 나루카미]<br>리치
<SYNC Start=780186><P Class=KRCC>지금까지 조용했던 히카와
<SYNC Start=782028><P Class=KRCC>이제야 선수를 치게 되었습니다
<SYNC Start=783634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=784285><P Class=KRCC>캉
<SYNC Start=784915><P Class=KRCC><ruby>동<rt>(東)</rt></ruby>을 <ruby>앙깡<rt>(暗槓)</rt></ruby>
<SYNC Start=786136><P Class=KRCC><ruby>깡도라<rt>(槓ドラ)</rt></ruby>는?
<SYNC Start=787323><P Class=KRCC>통!
<SYNC Start=787973><P Class=KRCC>도라가 쌓인다!
<SYNC Start=789658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=790167><P Class=KRCC>쯔모
<SYNC Start=790785><P Class=KRCC>그리고 <ruby>린샹<rt>(嶺上開花)</rt></ruby>에서 그대로 쯔모!
<SYNC Start=793337><P Class=KRCC>단숨에 최고의 패가 완성되었습니다!
<SYNC Start=795054><P Class=KRCC><font color="#808080">저걸 하면 도라가 늘어서<br>득점이 올라가는 건가</font>
<SYNC Start=798691><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=799704><P Class=KRCC><i>동서남북 패를 모으면<br>좋은 일이 있을 거다</i>
<SYNC Start=804309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=805288><P Class=KRCC>[동4국 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 야타가라스]<br><font color="#808080">한 패씩 있어!</font>
<SYNC Start=807095><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=807465><P Class=KRCC><font color="#808080">잘 모르겠지만 해보자!</font>
<SYNC Start=809877><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=811387><P Class=KRCC>동서남북!
<SYNC Start=813164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=813664><P Class=KRCC>그냥 사자숙어…
<SYNC Start=815504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=816633><P Class=KRCC>어라, 나루카미<br>깡도라를 받아쳤습니다
<SYNC Start=818987><P Class=KRCC>무슨 착각을 하고 있군요
<SYNC Start=821132><P Class=KRCC>그거다!
<SYNC Start=822383><P Class=KRCC>론!
<SYNC Start=823201><P Class=KRCC>동서남북, 도라3!
<SYNC Start=825380><P Class=KRCC>나루카미!
<SYNC Start=826383><P Class=KRCC>독창성이 넘치는 올림패로<br>추격한다!
<SYNC Start=828570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=828977><P Class=KRCC>[남1국 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 코가네야마]<br>자, 부모인 코가네야마<br>이건 찬스패!
<SYNC Start=831935><P Class=KRCC><font color="#808080">우와, 패가 가지각색이야</font>
<SYNC Start=834447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=836326><P Class=KRCC><i>도라는 9를 넘어가면<br>1로 돌아가지?</i>
<SYNC Start=839822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=840577><P Class=KRCC><i>그 말은?</i>
<SYNC Start=842595><P Class=KRCC><font color="#808080">그렇구나!</font>
<SYNC Start=843957><P Class=KRCC>론!
<SYNC Start=845308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=846407><P Class=KRCC>나루카미, 3<ruby>멘쯔<rt>(面子)</rt></ruby>밖에 되지 않았는데
<SYNC Start=849008><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=849518><P Class=KRCC>8, 9, 1로 하나의 멘쯔라고<br>주장하는 듯하군요…
<SYNC Start=853820><P Class=KRCC>분명 도라는 9 다음이 1
<SYNC Start=857100><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=857734><P Class=KRCC>그걸 멘쯔로 만들려 하다니
<SYNC Start=860362><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=861065><P Class=KRCC>[남2국 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 나가카와]
<SYNC Start=864237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=864461><P Class=KRCC><i>도라는 좋은 점수를<br>얻을 수 있는 좋은 거다</i>
<SYNC Start=867561><P Class=KRCC><i>그렇다면 옆에 있는 건?</i>
<SYNC Start=869534><P Class=KRCC><font color="#808080">반절의 점수는 될 것 같아!</font>
<SYNC Start=872103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=872637><P Class=KRCC>론!
<SYNC Start=873654><P Class=KRCC>이색동순!
<SYNC Start=875296><P Class=KRCC>도라 옆, 도라 옆!
<SYNC Start=877374><P Class=KRCC>도라도라가 아니라<br>도라 옆, 도라 옆이다!
<SYNC Start=881100><P Class=KRCC>굉장해, 연속으로 이겼어!
<SYNC Start=883498><P Class=KRCC>하지만 아직도 <ruby>4등<rt>(断ラス)</rt></ruby>이야
<SYNC Start=885392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=885937><P Class=KRCC>[남3국 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 나루카미]
<SYNC Start=887722><P Class=KRCC>자, 나루카미<br><ruby>텐파이<rt>(聴牌)</rt></ruby>
<SYNC Start=889485><P Class=KRCC>형태로 봐선 <ruby>준짱<rt>(純全帯么九)</rt></ruby>이군요
<SYNC Start=891308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=891842><P Class=KRCC><i>준짱의 준은<br>'순수하다'의 <ruby>준<rt>(純)</rt></ruby></i>
<SYNC Start=894858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=895671><P Class=KRCC><i>그렇다는 말은?</i>
<SYNC Start=897020><P Class=KRCC>론!
<SYNC Start=898585><P Class=KRCC>준짱입니까?
<SYNC Start=899677><P Class=KRCC>아냐!
<SYNC Start=900615><P Class=KRCC>손가락에 가려서 <ruby>이완<rt>(一萬)</rt></ruby>으로 보였지만
<SYNC Start=903116><P Class=KRCC>저건…!
<SYNC Start=904592><P Class=KRCC><ruby>량완<rt>(二萬)</rt></ruby>!
<SYNC Start=905837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=906326><P Class=KRCC><font color="#ff8080">불순짱!</font>
<SYNC Start=907526><P Class=KRCC>불순한 패가 섞여 있었다!
<SYNC Start=909897><P Class=KRCC>요우타의 기세가<br>멈추질 않아!
<SYNC Start=912342><P Class=KRCC>마침내 점수가 플러스로 돌아갔어!
<SYNC Start=913796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=914115><P Class=KRCC>[남3국 1본장 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 나루카미]
<SYNC Start=916411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=917708><P Class=KRCC><i>남의 패를 가로채서<br><ruby>또이츠<rt>(対子)</rt></ruby>를 만들 수도 있다</i>
<SYNC Start=922464><P Class=KRCC><i>그건 '치'도 '퐁'도 아닌, 이렇게 말하지―</i>
<SYNC Start=925524><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=926474><P Class=KRCC>포우
<SYNC Start=927556><P Class=KRCC>포우!?
<SYNC Start=928920><P Class=KRCC>포우?
<SYNC Start=929958><P Class=KRCC>보여준 패는 <ruby>후로<rt>(副露)</rt></ruby> 같군요
<SYNC Start=932795><P Class=KRCC>그런데 한 패뿐이군요
<SYNC Start=934713><P Class=KRCC>설마 하나의 패로<br>울고 있는 거야?<br><font color="#808080">(※'운다'는 건 퐁, 깡, 치를 말함)</font>
<SYNC Start=936996><P Class=KRCC>포우, 포우!
<SYNC Start=938280><P Class=KRCC>나루카미, 연이어서 포우!
<SYNC Start=940544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=942484><P Class=KRCC>론
<SYNC Start=943459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=944150><P Class=KRCC><font color="#e8e800">먹기 <ruby>치또이츠<rt>(七対子)</rt></ruby><br><i>　</i></font>
<SYNC Start=945393><P Class=KRCC><font color="#e8e800">먹기 <ruby>치또이츠<rt>(七対子)</rt></ruby><br>도라 옆, 도라 옆</font>
<SYNC Start=947796><P Class=KRCC>좋았어!
<SYNC Start=949387><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=950162><P Class=KRCC>[남3국 2본장 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 나루카미]
<SYNC Start=951539><P Class=KRCC>모두 패가 좋군요
<SYNC Start=953294><P Class=KRCC>이건 격돌하겠어
<SYNC Start=954978><P Class=KRCC>네?
<SYNC Start=955401><P Class=KRCC><font color="#00ffff">리치!</font>
<SYNC Start=955969><P Class=KRCC>어이쿠
<SYNC Start=956743><P Class=KRCC>야타가라스가 선제 리치!
<SYNC Start=958573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=959341><P Class=KRCC><font color="#808080">칫, 또 점을 보는 건가!</font>
<SYNC Start=961143><P Class=KRCC>리치
<SYNC Start=961780><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=962423><P Class=KRCC>히카와가 그 뒤를 추격한다!
<SYNC Start=963845><P Class=KRCC><font color="#808080">이쪽에서도!</font>
<SYNC Start=964815><P Class=KRCC>퐁
<SYNC Start=965475><P Class=KRCC>코가네야마, 도라로 울었다!
<SYNC Start=967730><P Class=KRCC>두 리치와 도라퐁으로 둘러싸였어
<SYNC Start=970372><P Class=KRCC>그건 엄청 위험한 거야?
<SYNC Start=972523><P Class=KRCC><font color="#808080">이건 엄청 안 좋은<br>예감이 들어!</font>
<SYNC Start=976016><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=976572><P Class=KRCC><font color="#808080">그렇구나!</font>
<SYNC Start=977781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=978105><P Class=KRCC><i>우노에서 할 수 있는 건</i>
<SYNC Start=980349><P Class=KRCC><i>대부분 할 수 있다!</i>
<SYNC Start=982245><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=982409><P Class=KRCC>[스킵]
<SYNC Start=983379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=984193><P Class=KRCC>스킵!
<SYNC Start=985361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986557><P Class=KRCC>나루카미!
<SYNC Start=987437><P Class=KRCC>자신의 차례를<br>계속해서 스킵해 간다!
<SYNC Start=991209><P Class=KRCC>어쩜 저런 발상력인 거니!
<SYNC Start=993476><P Class=KRCC>이런!
<SYNC Start=994652><P Class=KRCC>남3국은 <ruby>유국<rt>(流局)</rt></ruby>
<SYNC Start=996762><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=998258><P Class=KRCC><font color="#808080">어떻게든 넘겼다</font>
<SYNC Start=999487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1003091><P Class=KRCC>[남3국 3본장 공탁 : 2. <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 나루카미]<br><i>　</i>
<SYNC Start=1003877><P Class=KRCC>[남3국 3본장 공탁 : 2 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 나루카미]<br>그럼, 리베르타스 배
<SYNC Start=1005625><P Class=KRCC>[남3국 3본장 공탁 : 2 <ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>, 나루카미]<br>드디어 오라스입니다<br><font color="#808080">(※최종국)</font>
<SYNC Start=1006345><P Class=KRCC><i>　</i><br>드디어 오라스입니다<br><font color="#808080">(※최종국)</font>
<SYNC Start=1007041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1008674><P Class=KRCC><font color="#808080">어라?</font>
<SYNC Start=1009470><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010333><P Class=KRCC>뭔가 좀 이상하지 않아?
<SYNC Start=1012002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012447><P Class=KRCC>패가 많은 거야
<SYNC Start=1013825><P Class=KRCC>쵼보가 될 텐데
<SYNC Start=1015756><P Class=KRCC>그런데 계속하고 있네
<SYNC Start=1017404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1020047><P Class=KRCC><i>역은 복합한다</i>
<SYNC Start=1021858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1022441><P Class=KRCC><i>합치면 무한대가 되지</i>
<SYNC Start=1025612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1025935><P Class=KRCC><font color="#808080">그렇구나!</font>
<SYNC Start=1026816><P Class=KRCC><font color="#808080">패가 많을수록<br>찬스가 늘어나!</font>
<SYNC Start=1029341><P Class=KRCC><font color="#808080">먼저!</font>
<SYNC Start=1030149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030793><P Class=KRCC>동서남북!
<SYNC Start=1032038><P Class=KRCC>나왔다!
<SYNC Start=1033198><P Class=KRCC>나루카미 오리지널!<br>동서남북!
<SYNC Start=1036344><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037016><P Class=KRCC><font color="#808080">패의 순환이 좋지 않아</font>
<SYNC Start=1038869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040152><P Class=KRCC><i>우노에서 할 수 있는 건~?</i>
<SYNC Start=1042100><P Class=KRCC><i>대부분 할 수 있다!</i>
<SYNC Start=1043772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1046466><P Class=KRCC>리버스!
<SYNC Start=1047768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048117><P Class=KRCC>여기에서 쯔모순이 반대가 되었다!
<SYNC Start=1049371><P Class=KRCC>다음은 누구지?
<SYNC Start=1050698><P Class=KRCC>엣, 나?
<SYNC Start=1052478><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1053170><P Class=KRCC>프로들이 허둥대고 있어
<SYNC Start=1055475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1056650><P Class=KRCC><font color="#808080">좋아, 나도 여기서<br>점을 보자!</font>
<SYNC Start=1059498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1060003><P Class=KRCC>리치!
<SYNC Start=1061249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1061940><P Class=KRCC>나루카미, 여기에 와서<br>첫 리치!
<SYNC Start=1064626><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1065081><P Class=KRCC>하지만 리치는<br>평범한 <ruby>역<rt>(役)</rt></ruby>이죠?
<SYNC Start=1068071><P Class=KRCC>지금은 그렇지
<SYNC Start=1069293><P Class=KRCC>지금은?
<SYNC Start=1070315><P Class=KRCC>리치!
<SYNC Start=1071278><P Class=KRCC>나루카미!
<SYNC Start=1072156><P Class=KRCC>이어서 패를 던졌다!
<SYNC Start=1074290><P Class=KRCC>이건 연속 리치라고<br>부르면 될까요?
<SYNC Start=1077504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078261><P Class=KRCC>그치?
<SYNC Start=1078886><P Class=KRCC>이걸로 평범하지 않게 됐어
<SYNC Start=1080772><P Class=KRCC>리치!
<SYNC Start=1081971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1082714><P Class=KRCC>더욱 밀어붙인다!
<SYNC Start=1084629><P Class=KRCC>3연속 리치다!
<SYNC Start=1086853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1089557><P Class=KRCC><i>올림패가 될 때까지<br>무한히 계속하면 된다</i>
<SYNC Start=1092616><P Class=KRCC><i>인간은 이것을 이렇게 부르지</i>
<SYNC Start=1094815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1095880><P Class=KRCC><i><font color="#ffff80">무한 리치!</font></i>
<SYNC Start=1097967><P Class=KRCC>쯔모!
<SYNC Start=1099197><P Class=KRCC><font color="#ffff80">무한 리치</font>
<SYNC Start=1100320><P Class=KRCC><font color="#ffff80">동서남북</font>
<SYNC Start=1101298><P Class=KRCC><font color="#ffff80">도라 옆, 도라 옆</font>
<SYNC Start=1102797><P Class=KRCC><font color="#ffff80">도중까지 <ruby>쯔칸<rt>(通貫)</rt></ruby>!!</font>
<SYNC Start=1104085><P Class=KRCC><font color="#ffff80">이색동순!</font>
<SYNC Start=1106137><P Class=KRCC>나루카미!
<SYNC Start=1107079><P Class=KRCC>잘 모르겠지만 올림패가 되었다!
<SYNC Start=1109322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1109593><P Class=KRCC>5,001만
<SYNC Start=1110840><P Class=KRCC>거기에 알 수 없는 점수를 부른다!
<SYNC Start=1113443><P Class=KRCC>3본장에서 공탁이 2천이나 있어요
<SYNC Start=1116872><P Class=KRCC>그 말은?
<SYNC Start=1118602><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121128><P Class=KRCC>이걸로 톱 역전!
<SYNC Start=1122763><P Class=KRCC>우승은 나루카미 요우타!
<SYNC Start=1125944><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1126233><P Class=KRCC>해냈다!
<SYNC Start=1127672><P Class=KRCC>굉장해
<SYNC Start=1128984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129285><P Class=KRCC>제4기 리베르타스 배
<SYNC Start=1130809><P Class=KRCC>초신성의 탄생입니다!
<SYNC Start=1132706><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134297><P Class=KRCC>어쩜 흥미로운 아이니!
<SYNC Start=1136447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138582><P Class=KRCC>우승자인 나루카미 요우타 선수에게<br>트로피와 상금이 수여됩니다
<SYNC Start=1142578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143226><P Class=KRCC>축하해
<SYNC Start=1144256><P Class=KRCC>아, 감사합니다!
<SYNC Start=1146295><P Class=KRCC>어, 그럼 해설의<br>사루다히코 프로
<SYNC Start=1148865><P Class=KRCC>감상은 어떠셨습니까?
<SYNC Start=1150229><P Class=KRCC>노 코멘트로
<SYNC Start=1151549><P Class=KRCC>그러시겠죠…
<SYNC Start=1153606><P Class=KRCC>그럼 대회 주최자인 텐간 씨
<SYNC Start=1155942><P Class=KRCC>총평을 부탁드립니다
<SYNC Start=1157546><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157952><P Class=KRCC>이번에 그가 대국을 하는 모습에<br>언짢으신 분들도 있으셨겠죠
<SYNC Start=1162947><P Class=KRCC>하지만 저는 새로운<br>가능성을 엿본 것 같습니다
<SYNC Start=1167152><P Class=KRCC>분명 오늘 있었던 대국은<br>기록으로써 영원히 남게 되겠지요
<SYNC Start=1172055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172636><P Class=KRCC>그렇게 조금이라도 마작 업계에<br>손톱 자국을 남기게 되었다면
<SYNC Start=1177305><P Class=KRCC>저는 바라 마지않던 일입니다
<SYNC Start=1179198><P Class=KRCC>그럼 오늘의 방송은 여기까지입니다
<SYNC Start=1182658><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183331><P Class=KRCC>안녕히 계십시오~
<SYNC Start=1184846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1186660><P Class=KRCC>수고하셨습니다~
<SYNC Start=1188458><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1192635><P Class=KRCC>텐간 씨다!
<SYNC Start=1193698><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194370><P Class=KRCC>있지, 나루카미 군이라고 했었지?
<SYNC Start=1197098><P Class=KRCC>네가 올림패로 했던 <ruby>역<rt>(役)</rt></ruby>을 모두<br>기존에 봤던 것들이 아니었지만
<SYNC Start=1201134><P Class=KRCC>생각하는 것만 해도<br>정말 고생이었지?
<SYNC Start=1202993><P Class=KRCC>아… 아뇨!<br>그렇게까지 고생은…
<SYNC Start=1205366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206070><P Class=KRCC><font color="#808080">대부분 히나 덕분이지만</font>
<SYNC Start=1208497><P Class=KRCC>그런 독창성이 엿보이는<br>즐거운 대국은
<SYNC Start=1211737><P Class=KRCC>처음 봤어
<SYNC Start=1213308><P Class=KRCC>마, 마음에 들어해 주셔서 다행이에요!
<SYNC Start=1215230><P Class=KRCC>저기, 좀 이따 하는 뒷풀이에<br>올 거지?
<SYNC Start=1218668><P Class=KRCC>주역이 없어서야<br>아무것도 되지 않지
<SYNC Start=1220568><P Class=KRCC>에?
<SYNC Start=1221020><P Class=KRCC>아, 아뇨!<br>저는 술 못 마시니까요!
<SYNC Start=1223684><P Class=KRCC>돌아가야 해서…!
<SYNC Start=1224741><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=1225664><P Class=KRCC>네 마작을 보면서<br>마시고 싶어라~
<SYNC Start=1229135><P Class=KRCC>무한 리치, 보고 싶어라~
<SYNC Start=1231908><P Class=KRCC>그렇지!
<SYNC Start=1233202><P Class=KRCC>있지, 지금부터 내 방에<br>오지 않을래?
<SYNC Start=1236044><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1238051><P Class=KRCC><i>승리가 가져오는 건<br>명성만이 아니다</i>
<SYNC Start=1241756><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1242358><P Class=KRCC><i>최고의 여자도 따라오지</i>
<SYNC Start=1244477><P Class=KRCC>아니, 아니, 아니!
<SYNC Start=1245489><P Class=KRCC>당신은 그 텐간 카코잖아요!?
<SYNC Start=1247567><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=1248047><P Class=KRCC>TV에서도 잔뜩 나오고!
<SYNC Start=1250169><P Class=KRCC>그래, 그럼 안 돼?
<SYNC Start=1252011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1252672><P Class=KRCC>저기, 그런 건 아닌데요
<SYNC Start=1254547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255092><P Class=KRCC>네가 보여주는 무한 리치를<br>가까이에서 보고 싶어라~
<SYNC Start=1259618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1262715><P Class=KRCC><font color="#808080">나, 나는 이런 경지까지<br>오게 된 거야?</font>
<SYNC Start=1266405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1266794><P Class=KRCC>너와 함께라면<br>아침까지 볼 수 있을지도
<SYNC Start=1270333><P Class=KRCC>왜냐면
<SYNC Start=1271848><P Class=KRCC>무한 리치를 할 거잖아?
<SYNC Start=1274048><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1275270><P Class=KRCC><font color="#808080">하지만 나는…</font>
<SYNC Start=1277485><P Class=KRCC><font color="#808080">나는!</font>
<SYNC Start=1278578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279233><P Class=KRCC>텐간 카코 씨!
<SYNC Start=1281082><P Class=KRCC>무한 리치는 무한히<br>이어지지 않아요!
<SYNC Start=1282912><P Class=KRCC><ruby>하이테이<rt>(海底)</rt></ruby>가 제대로 존재해요!<br><font color="#808080">(※승부 중에 마지막 패를 내는 것)</font>
<SYNC Start=1284233><P Class=KRCC>어이쿠, 이만 하이테이할 시간이군!
<SYNC Start=1285763><P Class=KRCC>그럴 수가!
<SYNC Start=1286805><P Class=KRCC>올림패라구?
<SYNC Start=1287906><P Class=KRCC>굉장히 비싼 패라구?
<SYNC Start=1289470><P Class=KRCC>두 번 다시 만나지도 못할<br>엄청한 <ruby>역<rt>(役)</rt></ruby>이라고?
<SYNC Start=1292625><P Class=KRCC>그럴 눈 뜨고<br>보내버리겠다는 거야?
<SYNC Start=1295480><P Class=KRCC>저는 짝사랑하고 있는 여성이<br>있다는 시점에서
<SYNC Start=1298555><P Class=KRCC><ruby>후리텐<rt>(振り聴)</rt></ruby>을 저지르고 있었어요!
<SYNC Start=1300537><P Class=KRCC>그러니까…
<SYNC Start=1301928><P Class=KRCC>올림패를 만들 순 없어요!
<SYNC Start=1303199><P Class=KRCC>그럴 수가…!
<SYNC Start=1304921><P Class=KRCC>내가 차이다니…
<SYNC Start=1308768><P Class=KRCC>무슨 멋들어진 말이나<br>늘어놓고 있는 거야!
<SYNC Start=1312103><P Class=KRCC>어이, 나한테 수치를 준 이 녀석을<br>통에 처박아버려!
<SYNC Start=1315920><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=1316449><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319428><P Class=KRCC>아빠의 고급 정장이!
<SYNC Start=1321989><P Class=KRCC>놓치지 마!
<SYNC Start=1323500><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1323837><P Class=KRCC>거기 서!
<SYNC Start=1324977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329106><P Class=KRCC>오, 요우타~<br>수고 많았다
<SYNC Start=1331740><P Class=KRCC>이자나미 씨는?
<SYNC Start=1333017><P Class=KRCC>이미 돌아갔어
<SYNC Start=1334467><P Class=KRCC>그렇게 무심하게!
<SYNC Start=1336120><P Class=KRCC>조금은 기다려 줄 거라<br>기대하고 있었어!
<SYNC Start=1339327><P Class=KRCC>그래서, 얻었나?
<SYNC Start=1340527><P Class=KRCC>그런 거물은<br>얻고 싶지도 않아!
<SYNC Start=1342416><P Class=KRCC>아깝게
<SYNC Start=1344380><P Class=KRCC>세계의 종말까지<br>앞으로 13일 남았다
<SYNC Start=1347725><P Class=KRCC>그렇게 느긋히 굴어도 되겠느냐?
<SYNC Start=1349371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1350654><P Class=KRCC>나의 소중한…
<SYNC Start=1352969><P Class=KRCC>고등학교 마지막 여름 방학이이!!
<SYNC Start=1357319><P Class=KRCC>세계의 종말까지 앞으로<br><i>　</i>일
<SYNC Start=1359390><P Class=KRCC>세계의 종말까지 앞으로<br>13일
<SYNC Start=1361006><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362612><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">여행을 나서기 좋은 바람인데</font>
<SYNC Start=1369308><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">진심을 내는 것도 함께 멀리 보냈어</font>
<SYNC Start=1376377><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">지킬 건 딱히 없지만</font>
<SYNC Start=1383226><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">옷을 갈아입어도 영 와닿질 않아</font>
<SYNC Start=1390801><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">살아가는 것만으로도 벅차서</font>
<SYNC Start=1396524><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">후회만이 산더미처럼 쌓여가</font>
<SYNC Start=1403395><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">게임처럼 리셋 버튼으로</font>
<SYNC Start=1410233><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">처음부터 다시 시작한다면 좋을 텐데</font>
<SYNC Start=1417828><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1418665><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1420307><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">우리는 아무것도 모른 채</font>
<SYNC Start=1425561><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1427085><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">기나긴 모험을 나섰어</font>
<SYNC Start=1433566><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">물과 희망만을 담아넣고서</font>
<SYNC Start=1439129><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">소년이었던 날로부터 여행을 떠나</font>
<SYNC Start=1448203><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1449192><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=1452043><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>