<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>[ASW] Kamisama ni Natta hi (The Day I Became a God) - S01E05 [1080p HEVC]</TITLE>
<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->
<SYNC Start=14180><P Class=KRCC>저기, 아빠
<SYNC Start=15498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=17006><P Class=KRCC>약속했었지?
<SYNC Start=18707><P Class=KRCC>올해는 꼭 엄마<br>성묘하러 가겠다고
<SYNC Start=21217><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=21875><P Class=KRCC>마감이 가깝다
<SYNC Start=23679><P Class=KRCC>또 집에 틀어박힐 생각이야?
<SYNC Start=25855><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=26961><P Class=KRCC>내년에는 가마
<SYNC Start=28371><P Class=KRCC>그렇게 항상 말로만
<SYNC Start=31055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=34006><P Class=KRCC>잘 먹었습니다
<SYNC Start=35516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=43478><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 세계를 바라 봐</font>
<SYNC Start=46202><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 아름다운 것인가</font>
<SYNC Start=48890><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 시간을 새겨나가</font>
<SYNC Start=51663><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 허락될 것인가</font>
<SYNC Start=54237><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">모르는 채로 있는 편이</font>
<SYNC Start=59144><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">다행이었을 거라는 일들이 잔뜩 있지만</font>
<SYNC Start=67419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=67904><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">집중해서 기도를 바쳐</font>
<SYNC Start=70685><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">명운을 풀어내어</font>
<SYNC Start=73274><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">새로운 게이트가 지금 소리를 내며 열리네</font>
<SYNC Start=78676><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그건 네게로 이어지는 길</font>
<SYNC Start=83784><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">눈부신 빛에 눈을 뜬 아침에는</font>
<SYNC Start=89347><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 발소리를 따라갔지</font>
<SYNC Start=94641><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">이 세계가 종말을 맞이하는 날에는</font>
<SYNC Start=100259><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그 선율을 되뇌어 보았지</font>
<SYNC Start=105712><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 모습마저도 저 멀리</font>
<SYNC Start=108502><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">멀리 멀리 멀리</font>
<SYNC Start=112422><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">작아져만 가</font>
<SYNC Start=116562><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">아직 가지 말아줘</font>
<SYNC Start=119330><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">저 먼</font>
<SYNC Start=120769><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">먼 먼</font>
<SYNC Start=123388><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">끝자락에서 기다리고 있어줘</font>
<SYNC Start=128434><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=129536><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=132980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=134144><P Class=KRCC>제5화<br>『대마법의 날』
<SYNC Start=135717><P Class=KRCC>아냐
<SYNC Start=136744><P Class=KRCC>변 AC가 삼각형 ADC의<br>외접원의 직경이야
<SYNC Start=141375><P Class=KRCC>아, 진짜다
<SYNC Start=142881><P Class=KRCC>그치?
<SYNC Start=143632><P Class=KRCC>미, 미안
<SYNC Start=145001><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=145844><P Class=KRCC>이거면 될까?
<SYNC Start=147405><P Class=KRCC>정답
<SYNC Start=148664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=151174><P Class=KRCC>항상 배우기만 해서 미안해
<SYNC Start=154035><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=155192><P Class=KRCC>미안해
<SYNC Start=156034><P Class=KRCC>지금 내쉬었던 한숨은<br>그런 뜻으로 한 게 아냐
<SYNC Start=157973><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=158625><P Class=KRCC>지쳤어?
<SYNC Start=159943><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=160409><P Class=KRCC>아니
<SYNC Start=161180><P Class=KRCC>공부는 좋아하니까 괜찮아
<SYNC Start=163379><P Class=KRCC>그런데 집안 분위기가<br>좀 곤두서 있어서
<SYNC Start=166362><P Class=KRCC>아버지하고 싸웠어?
<SYNC Start=168448><P Class=KRCC>싸우지 않았어, 단지…
<SYNC Start=170742><P Class=KRCC>집에서 좀처럼 나오시질 않으니까…
<SYNC Start=172914><P Class=KRCC>그렇구나
<SYNC Start=174372><P Class=KRCC>번역가는 자택과<br>직장이 같은 곳이니까
<SYNC Start=177688><P Class=KRCC>그럼
<SYNC Start=178460><P Class=KRCC>엄마가 돌아가시고<br>10년 이상이 지났지만
<SYNC Start=181733><P Class=KRCC>그동안 바깥에 그다지<br>외출하지 않았어
<SYNC Start=184619><P Class=KRCC>단 한 번도 엄마 성묘를<br>하러 같이 간 적이 없어
<SYNC Start=188551><P Class=KRCC>매년 약속은 하는데
<SYNC Start=191489><P Class=KRCC>그건 확실히 좀 그러네…
<SYNC Start=193203><P Class=KRCC>숨이 턱 막힐 것 같아
<SYNC Start=194788><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=195544><P Class=KRCC>어라?
<SYNC Start=196303><P Class=KRCC>혹시 그래서 줄곧<br>도서관에 있었던 거야?
<SYNC Start=199212><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=199874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=201150><P Class=KRCC><font color="#808080">나하고 만나려고 그런 게 아니었구나…</font>
<SYNC Start=204965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=205345><P Class=KRCC>그래서
<SYNC Start=206000><P Class=KRCC>그런 일 때문에<br>의기소침한 거냐
<SYNC Start=208653><P Class=KRCC>그야 그럴 만도 하잖아…
<SYNC Start=210054><P Class=KRCC>뭐라도 해줘야겠다는<br>생각은 하지 않은 것이냐!
<SYNC Start=212889><P Class=KRCC>이성과의 거리만큼은<br>갑작스레 좁히기 힘들어…
<SYNC Start=216465><P Class=KRCC>최근 들어서야 그걸 알았어
<SYNC Start=218607><P Class=KRCC>나도 어른이 되었나 보구나~
<SYNC Start=220416><P Class=KRCC>멍청한 놈!
<SYNC Start=222177><P Class=KRCC><font color="#ff8080">[지구 최후의 날♡]</font><br>세계의 종언까지 앞으로<br>12일 남았다!
<SYNC Start=225267><P Class=KRCC><font color="#ff8080">[지구 최후의 날♡]</font><br>이자나미 집안 사이가<br>안 좋은 그대로 종말을 맞이하게 할 셈이냐!
<SYNC Start=228266><P Class=KRCC>아니… 그야 어떻게든 해주고는 싶지만…
<SYNC Start=230492><P Class=KRCC>그럼 지금 당장<br>움직이지 못할까!
<SYNC Start=232573><P Class=KRCC>나도 따라가 줄 테니!
<SYNC Start=234690><P Class=KRCC>엣, 뭘 하러 어디에 가는 거야?
<SYNC Start=236663><P Class=KRCC>이자나미의 아버지를<br>바깥으로 데리고 나와주는 거다!
<SYNC Start=239767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=242983><P Class=KRCC><font color="#00ffff">네, 이자나미입니다만</font>
<SYNC Start=244741><P Class=KRCC>저기, 나루카미 요우타라고 하는데요
<SYNC Start=247146><P Class=KRCC>이자나미 양 아버지이신가요?
<SYNC Start=249179><P Class=KRCC><font color="#00ffff">아, 요우타 군<br>딸애라면 없다</font>
<SYNC Start=252524><P Class=KRCC>아니, 아버지께 볼일이 있어서…
<SYNC Start=254615><P Class=KRCC><font color="#00ffff">나한테?<br>무슨 일이지?</font>
<SYNC Start=256317><P Class=KRCC>그… 함께 산책이라도<br>나가보는 건 어떨까 싶어서요
<SYNC Start=260528><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=261684><P Class=KRCC><font color="#00ffff">일하는 와중이다</font>
<SYNC Start=263109><P Class=KRCC><font color="#00ffff">다음에 다시 와서 말을 걸어주게</font>
<SYNC Start=264321><P Class=KRCC>여름 방학이었던 건<br>나뿐이었어!
<SYNC Start=266728><P Class=KRCC>좀 더 매력적이고 자극적인<br>권유 방법이 있지 않느냐!
<SYNC Start=270847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=272453><P Class=KRCC><font color="#00ffff">네, 이자나미입니다만</font>
<SYNC Start=274084><P Class=KRCC>저기, 나루카미 요우타라고 하는데요
<SYNC Start=276473><P Class=KRCC>이자나미 양 아버지이신가요?
<SYNC Start=278704><P Class=KRCC><font color="#00ffff">딸애라면 없다</font>
<SYNC Start=279960><P Class=KRCC>아뇨, 아버지께 볼일이 있습니다
<SYNC Start=281982><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=282348><P Class=KRCC><font color="#00ffff">뭐지?</font>
<SYNC Start=283131><P Class=KRCC>귀여운 애가 있는 곳을<br>제가 알고 있는데요~
<SYNC Start=285796><P Class=KRCC>가보지 않으실래요?
<SYNC Start=287017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=287992><P Class=KRCC><font color="#00ffff">일하는 와중이다</font>
<SYNC Start=289404><P Class=KRCC><font color="#00ffff">다음에 와주게</font>
<SYNC Start=290385><P Class=KRCC>그야 거절당할 만도 하지
<SYNC Start=292222><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=293034><P Class=KRCC>매력적이고 자극적이라고 한다면<br>캬바레 클럽 같은 곳 아냐?
<SYNC Start=296733><P Class=KRCC>네놈이 미성년자라서
<SYNC Start=299266><P Class=KRCC>문턱도 못 넘을 거 아니냐!
<SYNC Start=300512><P Class=KRCC>네놈이 추천하는 여자한테<br>관심이 생기겠냐!
<SYNC Start=303783><P Class=KRCC>그렇다면 뭐가 좋은데?
<SYNC Start=305590><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=306686><P Class=KRCC>이자나미의 생일은 언제지?
<SYNC Start=308595><P Class=KRCC>8워 29일
<SYNC Start=309743><P Class=KRCC>즉답인 거냐, 소름 돋는 녀석일세!
<SYNC Start=311340><P Class=KRCC>아, 날이 가깝네
<SYNC Start=312491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=314672><P Class=KRCC><font color="#00ffff">네, 이자나미입니다만</font>
<SYNC Start=316297><P Class=KRCC>저기, 나루카미 요우타라고 하는데요
<SYNC Start=318652><P Class=KRCC>이자나미 양 아버지이신가요?<br><i>　</i><br><i>　</i>
<SYNC Start=319798><P Class=KRCC><font color="#8080ff">이자나미 양 아버지이신가요?</font><br>그 과정을 반복할<br>필요가 있는 거냐?
<SYNC Start=321032><P Class=KRCC><font color="#00ffff">무슨 일이지?</font><br>그 과정을 반복할<br>필요가 있는 거냐?
<SYNC Start=322575><P Class=KRCC>딸의 생일선물을<br>준비하고 싶은데요
<SYNC Start=325813><P Class=KRCC>아저씨께서 어드바이스를<br>해주셨으면 해서요
<SYNC Start=328135><P Class=KRCC>함께 골라주지 않으시겠나요?
<SYNC Start=330293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=330873><P Class=KRCC>조금만 더 밀어붙이면 된다!
<SYNC Start=332292><P Class=KRCC>딸을 기쁘게 만들어 주고 싶습니다
<SYNC Start=334047><P Class=KRCC>아저씨와 함께 고른다면<br>기뻐해 줄 거라 생각합니다!
<SYNC Start=336818><P Class=KRCC>평생 소중히 간직해 줄 거라 생각합니다!
<SYNC Start=338853><P Class=KRCC>아니!
<SYNC Start=339425><P Class=KRCC>평생 소중하게 대해주겠습니다!
<SYNC Start=340965><P Class=KRCC>혼란한 틈을 타서<br>구혼하지 마라
<SYNC Start=343239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=346379><P Class=KRCC>요우타 군과 둘이 가는 건가?
<SYNC Start=348089><P Class=KRCC>이몸도 있다!
<SYNC Start=349312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=349629><P Class=KRCC>오딘이라는 정말<br>귀여운 여신님이시다!
<SYNC Start=352781><P Class=KRCC>엣헴!
<SYNC Start=353862><P Class=KRCC>진귀한 광경이군
<SYNC Start=355021><P Class=KRCC>요우타 군이 다른 여자애와 있다니
<SYNC Start=357330><P Class=KRCC>아니, 오해하지 마세요!
<SYNC Start=359151><P Class=KRCC>친척 아이인데
<SYNC Start=359970><P Class=KRCC>여름 방학 동안 저희 집에서<br>맡아주고 있는 것뿐이에요!
<SYNC Start=362450><P Class=KRCC>그런가
<SYNC Start=363914><P Class=KRCC>벌써 여름 방학이었구나
<SYNC Start=366004><P Class=KRCC>맞아요!
<SYNC Start=367200><P Class=KRCC>가끔씩은 바깥에<br>나가보시는 건 어떠신가요?
<SYNC Start=369403><P Class=KRCC>알겠다
<SYNC Start=370546><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=371413><P Class=KRCC>에, 그 차림 그대로<br>나가셔도 되겠어요?
<SYNC Start=374277><P Class=KRCC>뭐, 거래 상대하고<br>만나는 것도 아니니까
<SYNC Start=377132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=377596><P Class=KRCC>이건 어둠이 꽤나<br>깊어 보이는구만
<SYNC Start=380498><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=380924><P Class=KRCC>그래서 어떤 걸 찾고 있지?
<SYNC Start=383486><P Class=KRCC>우선은 가게를 돌며<br>어드바이스를 해주시면 감사하겠어요!
<SYNC Start=387311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=389829><P Class=KRCC>경치가 바뀌었군
<SYNC Start=391801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=392626><P Class=KRCC>이런 곳까지 오는 건 오랜만이니까
<SYNC Start=395563><P Class=KRCC>그렇게나 외출하시지 않으셨나요?
<SYNC Start=397751><P Class=KRCC>내가 외출할 때에는<br>편의점에 가는 때 정도다
<SYNC Start=401130><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=402170><P Class=KRCC><font color="#99629c">저</font><font color="#916794">희</font> <font color="#876e88">가</font><font color="#7f7380">게</font> <font color="#747b74">추</font><font color="#6c806c">천</font><font color="#658563">메</font><font color="#5d8a5b">뉴</font><br>이 기회에 꼭 먹어보고 가세요!!<br>샐러드와 드링크 세트로 +170엔<br><i>　</i><br><i>　</i>
<SYNC Start=403071><P Class=KRCC><font color="#99629c">저</font><font color="#916794">희</font> <font color="#876e88">가</font><font color="#7f7380">게</font> <font color="#747b74">추</font><font color="#6c806c">천</font><font color="#658563">메</font><font color="#5d8a5b">뉴</font><br>이 기회에 꼭 먹어보고 가세요!!<br>샐러드와 드링크 세트로 +170엔<br><i>　</i><br>이 음식은 뭐지?
<SYNC Start=404799><P Class=KRCC>하얀 카레 가게예요
<SYNC Start=406599><P Class=KRCC>호오?
<SYNC Start=407713><P Class=KRCC>그런 미래까지 온 건가!
<SYNC Start=409603><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=410071><P Class=KRCC>터메릭과 칠리 파우더를 사용하여
<SYNC Start=411849><P Class=KRCC>양파를 볶아 넣는 이상
<SYNC Start=413425><P Class=KRCC>흰색을 유지한다는 건<br>불가능할 터!
<SYNC Start=415677><P Class=KRCC>어떠한 기술로 그걸<br>가능케 하고 있는지
<SYNC Start=418645><P Class=KRCC>먹어보고 싶군!
<SYNC Start=419820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=425948><P Class=KRCC>그렇군, 치즈로 둘러져 있어<br>하얀 건가
<SYNC Start=429059><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=429912><P Class=KRCC>분명 맛있군!
<SYNC Start=431331><P Class=KRCC>한국요리<br><font color="#e0d77c">혼</font>
<SYNC Start=432111><P Class=KRCC>이곳은 이국의 정서가<br>풍기는 가게이지 않나
<SYNC Start=435126><P Class=KRCC>치즈 닭갈비가 유명한<br>한국 요리 가게네요
<SYNC Start=438371><P Class=KRCC>치즈 닭갈비!
<SYNC Start=439682><P Class=KRCC>들어본 적이라면 있다!
<SYNC Start=440639><P Class=KRCC>먹어보고 싶구나!
<SYNC Start=442360><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=443892><P Class=KRCC>마치 치즈 껍질 같군
<SYNC Start=445374><P Class=KRCC>먹는 것이 아까울 정도로<br>훌륭한 그림이군!
<SYNC Start=448259><P Class=KRCC>네…
<SYNC Start=449099><P Class=KRCC>여기도 매우<br>세련된 가게로군
<SYNC Start=451823><P Class=KRCC>눈앞에서 녹은 라클렛 치즈를<br>요리에 뿌려주는 모양이에요
<SYNC Start=455826><P Class=KRCC>먹어보고 싶군!
<SYNC Start=456730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=458851><P Class=KRCC>마치 알프스 소녀가<br>된 기분이다
<SYNC Start=461279><P Class=KRCC>그거 정말 다행이네요~
<SYNC Start=462497><P Class=KRCC>아니, 그냥 식도락 여행이잖아!
<SYNC Start=464332><P Class=KRCC>그것도 치즈만 잔뜩!
<SYNC Start=466146><P Class=KRCC>그게 어째서 안 된다는 게냐
<SYNC Start=467601><P Class=KRCC>왜냐면 선물―
<SYNC Start=468835><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=469619><P Class=KRCC>뜨거어어엇!
<SYNC Start=472132><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=472798><P Class=KRCC>네놈은 멍청한 놈이더냐!
<SYNC Start=474305><P Class=KRCC>당초 목적을 잊은 게냐!
<SYNC Start=475991><P Class=KRCC>우리는 이미 목적을<br>달성하지 않았느냐!
<SYNC Start=479076><P Class=KRCC>어라?<br>정말이다
<SYNC Start=480711><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=481286><P Class=KRCC>이 요리에는 와인이 어울리겠군
<SYNC Start=483699><P Class=KRCC>미안하다만 술을<br>주문해도 되겠나?
<SYNC Start=486350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=486763><P Class=KRCC>아, 네!
<SYNC Start=487980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=494391><P Class=KRCC>이런 좋은 와인은<br>오랜만에 마셔보는군
<SYNC Start=497412><P Class=KRCC>마치 예전 같아
<SYNC Start=499539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=500483><P Class=KRCC>테이블 맞은편에는<br>그 녀석이 있었는데
<SYNC Start=503811><P Class=KRCC>나보다도 훨씬<br>술에 강했었지
<SYNC Start=506790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=508908><P Class=KRCC>나는 왜 혼자<br>이런 곳에서 마시는 걸까
<SYNC Start=512890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=513660><P Class=KRCC>그 녀석이 있는 곳으로<br>돌아가야 해
<SYNC Start=515549><P Class=KRCC>해냈어!
<SYNC Start=516621><P Class=KRCC>기다려 봐라
<SYNC Start=517310><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=518052><P Class=KRCC>아버지여
<SYNC Start=519152><P Class=KRCC>누구 곁으로 돌아간다는 거지?
<SYNC Start=521321><P Class=KRCC>그거야 물론<br>아내가 있는 곳이지
<SYNC Start=524948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=526809><P Class=KRCC>막아라, 요우타!
<SYNC Start=528305><P Class=KRCC>보내지 말거라!
<SYNC Start=530013><P Class=KRCC>성급하게 굴지 말아주세요, 아저씨!
<SYNC Start=532213><P Class=KRCC>딸애가 엄청 슬퍼할 거예요!
<SYNC Start=532767><P Class=KRCC>아니다, 아니다!<br>오해하지 말거라!
<SYNC Start=534403><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=537349><P Class=KRCC>아내의 비디오 메시지?
<SYNC Start=539358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=539854><P Class=KRCC>그걸 보면서 마시고<br>싶었던 것뿐이다
<SYNC Start=542663><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=543157><P Class=KRCC>그러한 것을 어머니가<br>남겨뒀던 건가?
<SYNC Start=546377><P Class=KRCC>딸애한테는 비밀로 해줘
<SYNC Start=548587><P Class=KRCC>뭐라고?
<SYNC Start=549462><P Class=KRCC>그 말은 이자나미 씨는<br>보지 않았단 건가요?
<SYNC Start=552002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=554025><P Class=KRCC>어째서냐?
<SYNC Start=554875><P Class=KRCC>어째서냐니
<SYNC Start=556534><P Class=KRCC>그건 가족 문제다
<SYNC Start=558718><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=559531><P Class=KRCC>약속한 거다
<SYNC Start=560658><P Class=KRCC>부탁하마
<SYNC Start=561749><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=566539><P Class=KRCC>오오~!
<SYNC Start=567982><P Class=KRCC>이건 뭐느냐!
<SYNC Start=569945><P Class=KRCC>게임에 나오는 몬스터이지 않느냐!
<SYNC Start=572187><P Class=KRCC>매우 사랑스럽구나~
<SYNC Start=573145><P Class=KRCC>그런 걸로 기뻐해줄까?
<SYNC Start=575675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=579707><P Class=KRCC>요우타여
<SYNC Start=580663><P Class=KRCC>이자나미의 어머니가 찍힌<br>영상은 남겨져 있지 않나?
<SYNC Start=584530><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=585306><P Class=KRCC>사진 정도라면 있을 거 같은데
<SYNC Start=587911><P Class=KRCC>움직이지 않는다면<br>의미가 없다!
<SYNC Start=590094><P Class=KRCC>함께 여행했던<br>기록은 없나?
<SYNC Start=592650><P Class=KRCC>음~
<SYNC Start=594068><P Class=KRCC>엄마한테 물어볼게
<SYNC Start=595659><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=596301><P Class=KRCC>[이자나미 댁하고 바베큐♡]<br><i>　</i>
<SYNC Start=597384><P Class=KRCC>[이자나미 댁하고 바베큐♡]<br><font color="#00ffff">쿄코도 참~</font>
<SYNC Start=599200><P Class=KRCC><font color="#00ffff">얘가, 그럼 안 되잖니?</font>
<SYNC Start=601561><P Class=KRCC><font color="#00ffff">정말, 다른 데 보면서<br>먹으니까 그렇게 묻히지~</font>
<SYNC Start=604711><P Class=KRCC><font color="#00ffff">입 주변이―</font>
<SYNC Start=605546><P Class=KRCC>이게 이자나미의 어머니인가
<SYNC Start=608313><P Class=KRCC>정말 상냥하시고<br>근사한 분이셨어
<SYNC Start=611385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=612231><P Class=KRCC>좋아, 이걸로 준비는 갖추어졌다
<SYNC Start=614709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=614986><P Class=KRCC>무슨 짓을 저지를 생각이야?
<SYNC Start=616224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616747><P Class=KRCC>어머니가 남겨놓은 메시지가<br>제대로 닿지 않았다
<SYNC Start=620102><P Class=KRCC>그런 불행한 일이 자식에게<br>있어 마땅하다 생각하나?
<SYNC Start=623341><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=623915><P Class=KRCC>진구지 씨 때도 그랬지만
<SYNC Start=626713><P Class=KRCC>히나는 어머니와 관련되면<br>항상 열정적으로 변하네
<SYNC Start=630234><P Class=KRCC>무슨 일이라도 있었어?
<SYNC Start=631662><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=632363><P Class=KRCC>나는 신이니라<br>부모는 없다
<SYNC Start=634795><P Class=KRCC>그건 그냥 설정이고…
<SYNC Start=636101><P Class=KRCC>나는 그것이 이자나미 집안을<br>정체시키고 있는 원인이라 확신하고 있다
<SYNC Start=640903><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=641945><P Class=KRCC>그렇다면 엄마가 남겨둔<br>비디오 메시지를 보고 안 보고는
<SYNC Start=647109><P Class=KRCC>크게 다를지도 모르겠네
<SYNC Start=648889><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=649354><P Class=KRCC>그런데 이 이상은<br>가족 문제니까
<SYNC Start=651986><P Class=KRCC>어떻게 해볼 방법이…
<SYNC Start=652664><P Class=KRCC>그렇다면 가족의 입장에 서서 해보자
<SYNC Start=654729><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=655186><P Class=KRCC>네놈은 알고 있느냐?
<SYNC Start=656953><P Class=KRCC>휴대폰으로 얘기하고 있는<br>목소리는 본인의 목소리가 아니다
<SYNC Start=660083><P Class=KRCC>합성음이다
<SYNC Start=661455><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=662163><P Class=KRCC>거짓말~!
<SYNC Start=662728><P Class=KRCC>멍청한 놈, 이건 상식이다!
<SYNC Start=664815><P Class=KRCC>전 세계 사람들의 목소리를<br>충실히 재현하고자 한다면
<SYNC Start=667754><P Class=KRCC>전기 신호가 지나치게 복잡해져<br>회선이 터져버릴 거다!
<SYNC Start=671314><P Class=KRCC>그걸 피하기 위해서 그 사람과<br>가까운 목소리를 자동으로 고르는 거다!
<SYNC Start=675771><P Class=KRCC>그렇다는 말은
<SYNC Start=677395><P Class=KRCC>나도 이자나미 씨의<br>목소리를 낼 수 있다는 거야?
<SYNC Start=679825><P Class=KRCC>그게 나올 성 싶느냐
<SYNC Start=682090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=682464><P Class=KRCC>그럼 뭘 하라는 건데
<SYNC Start=684556><P Class=KRCC>네놈의 휴대폰으로 이자나미에게<br>녀석의 어미로서 내가 전화를 받겠다
<SYNC Start=688891><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=689755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=691067><P Class=KRCC>마치 살아 있었을 적처럼<br>대화를 해주마
<SYNC Start=694245><P Class=KRCC>그런데 어떻게 그런 상황으로<br>끌고 가는 건데?
<SYNC Start=697899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=698962><P Class=KRCC>나를 믿어 보거라<br>오딘 님이시니라
<SYNC Start=702280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=703282><P Class=KRCC>안녕, 이자나미 씨
<SYNC Start=705226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=705730><P Class=KRCC>안녕, 나루카미 군
<SYNC Start=707647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=708092><P Class=KRCC>저기…
<SYNC Start=709317><P Class=KRCC>아저씨한테서 무슨 말 안 들었어?
<SYNC Start=711110><P Class=KRCC>에? 뭘?
<SYNC Start=712179><P Class=KRCC>아니!<br>아무것도 아냐!
<SYNC Start=713341><P Class=KRCC>자, 공부하자!
<SYNC Start=714886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=720509><P Class=KRCC>오늘은 이 정도면 되겠지
<SYNC Start=722256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=722919><P Class=KRCC>수고했어
<SYNC Start=724058><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=727591><P Class=KRCC>이자나미 씨
<SYNC Start=728428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=729696><P Class=KRCC>갑작스럽지만
<SYNC Start=731650><P Class=KRCC>만약 생전의 어머니와<br>얘기를 나눌 수 있다면
<SYNC Start=734536><P Class=KRCC>얘기를 나누어 보고 싶어?
<SYNC Start=735880><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=736807><P Class=KRCC>실은 내가 요즘 들어서<br>마법 연구에 심혈을 기울이는 중인데
<SYNC Start=739939><P Class=KRCC>그래서 어쩌다 명계와<br>이어지는 전화를 발명해 버렸거든
<SYNC Start=743990><P Class=KRCC>그게 이 휴대폰인데
<SYNC Start=746666><P Class=KRCC>황당무계한 말이라는 건<br>나도 잘 알고 있지만
<SYNC Start=749863><P Class=KRCC>조금만 믿어보지 않을래?
<SYNC Start=751690><P Class=KRCC>나루카미 군은 그걸로 누구와<br>얘기를 나누어 본 적 있어?
<SYNC Start=755423><P Class=KRCC>나는… 그러네
<SYNC Start=757872><P Class=KRCC>나츠메 소세키하고 조금…
<SYNC Start=760481><P Class=KRCC>뭐라고 했어?
<SYNC Start=761891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=762145><P Class=KRCC>나는 고양이로소이다
<SYNC Start=764020><P Class=KRCC>가장 하지 않을 법한 말이네
<SYNC Start=766046><P Class=KRCC>그렇게 생각하지?
<SYNC Start=766895><P Class=KRCC>그런데 마침 그 구절이<br>떠올랐던 모양이더라고!
<SYNC Start=770294><P Class=KRCC>"오셨다!" 같은?
<SYNC Start=772365><P Class=KRCC>기적적인 순간이었네
<SYNC Start=774642><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=775530><P Class=KRCC>응, 그러니까 속았다 생각하고
<SYNC Start=778280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=782352><P Class=KRCC>[이자나미 씨 엄마]
<SYNC Start=783736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=786536><P Class=KRCC>여보세요
<SYNC Start=787532><P Class=KRCC><font color="#00ffff">여보세요~?<br>쿄코?</font>
<SYNC Start=789623><P Class=KRCC>응, 맞아
<SYNC Start=791204><P Class=KRCC><font color="#00ffff">나는 말이지, 네 엄마란다</font>
<SYNC Start=793937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=794395><P Class=KRCC>굉장해, 닮았어
<SYNC Start=796408><P Class=KRCC><font color="#00ffff">진짜일지도 몰라!</font>
<SYNC Start=798452><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=799468><P Class=KRCC>그건 그렇고 엄청<br>오랜만에 듣는 것 같아
<SYNC Start=802335><P Class=KRCC><font color="#00ffff">다행이다~</font>
<SYNC Start=803736><P Class=KRCC><font color="#00ffff">나도 쿄코와 이렇게 얘기를<br>나누게 되어 정말 기뻐</font>
<SYNC Start=807071><P Class=KRCC>엄마, 지금 어디에 있어?
<SYNC Start=809756><P Class=KRCC><font color="#00ffff">사후 세계야</font>
<SYNC Start=811109><P Class=KRCC><font color="#00ffff">명계</font>
<SYNC Start=811864><P Class=KRCC>지내는 건 어때?
<SYNC Start=813702><P Class=KRCC><font color="#00ffff">지금은 하데스 씨라는<br>신께서 마음에 들어해 주셔서</font>
<SYNC Start=816890><P Class=KRCC><font color="#00ffff">굉장히 잘 대해주고 계셔</font>
<SYNC Start=818962><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=820132><P Class=KRCC>그거 다행이네
<SYNC Start=821372><P Class=KRCC><font color="#808080">이자나미 씨가 웃다니</font>
<SYNC Start=823510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=823995><P Class=KRCC>저기, 죽을 때에는…
<SYNC Start=826482><P Class=KRCC>죽을 때에는 괴롭지 않았어?
<SYNC Start=828411><P Class=KRCC><font color="#00ffff">제행무상</font>
<SYNC Start=830339><P Class=KRCC><font color="#00ffff">형태가 있는 것은<br>모름지기 다 바뀌어</font>
<SYNC Start=832917><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그래서 나는</font>
<SYNC Start=834239><P Class=KRCC><font color="#00ffff">살 날을 선고받았을 때<br>바로 각오를 다졌어</font>
<SYNC Start=837812><P Class=KRCC><font color="#00ffff">분명 그런 운명이라고<br>받아들였을 뿐</font>
<SYNC Start=841237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=842336><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그런데 이만 가봐야겠네</font>
<SYNC Start=844299><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=844762><P Class=KRCC>어디로?
<SYNC Start=845574><P Class=KRCC><font color="#00ffff">다음 생으로</font>
<SYNC Start=846902><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=847553><P Class=KRCC>더 이상 얘기를<br>나눌 수 없게 되는 거야?
<SYNC Start=848991><P Class=KRCC><font color="#00ffff">물론이지~</font>
<SYNC Start=850075><P Class=KRCC><font color="#00ffff">이렇게 전화를 하는 것도<br>정말 기적적인 일이야</font>
<SYNC Start=852478><P Class=KRCC>그런 건 싫어!
<SYNC Start=853401><P Class=KRCC><font color="#00ffff">보고 싶어지면 비디오 메시지를 보렴</font>
<SYNC Start=856076><P Class=KRCC>비디오 메시지?
<SYNC Start=858074><P Class=KRCC>그게 뭐야?
<SYNC Start=858975><P Class=KRCC><font color="#00ffff">아~ 정말~<br>아빠한테 부탁했는데</font>
<SYNC Start=862121><P Class=KRCC><font color="#00ffff">분명 잊어버린 거겠지</font>
<SYNC Start=864262><P Class=KRCC><font color="#00ffff">아빠한테 물어보렴</font>
<SYNC Start=865490><P Class=KRCC><font color="#00ffff">둘이서 같이 보도록</font>
<SYNC Start=867456><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=867855><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그럼 이만 끊을게</font>
<SYNC Start=869555><P Class=KRCC><font color="#00ffff">하데스 씨가 부르고 계시니까</font>
<SYNC Start=871260><P Class=KRCC><font color="#00ffff">오늘은 재고 조사하는 날이라<br>고양이 손이라도 빌리고 싶다고 하시더라구!</font>
<SYNC Start=874497><P Class=KRCC><font color="#808080">명부의 신은 대체<br>뭘 하는 거냐!</font>
<SYNC Start=877058><P Class=KRCC>잠깐만, 엄마!
<SYNC Start=878084><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그럼 끊을게, 쿄코</font>
<SYNC Start=880014><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=883780><P Class=KRCC>저기… 뭐라고 하셨어?
<SYNC Start=886382><P Class=KRCC>비디오 메시지가 있대
<SYNC Start=888562><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=889034><P Class=KRCC>나, 돌아가야 해
<SYNC Start=890366><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=890974><P Class=KRCC>이거 고마워!
<SYNC Start=892121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896015><P Class=KRCC>이자나미 씨
<SYNC Start=897334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=897706><P Class=KRCC>이걸로 무언가<br>크게 바뀔 거다
<SYNC Start=900476><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=901586><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=913127><P Class=KRCC>아빠, 엄마가 비디오 메시지를<br>남겼다는 게 사실이야?
<SYNC Start=917807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=918465><P Class=KRCC>요우타 군에게 들은 건가
<SYNC Start=920731><P Class=KRCC>사실이구나
<SYNC Start=921864><P Class=KRCC>왜 숨기고 있었어?
<SYNC Start=923698><P Class=KRCC>왜냐니…
<SYNC Start=925311><P Class=KRCC>아빠는 본 거야?
<SYNC Start=926911><P Class=KRCC>어느 정도까지는
<SYNC Start=928936><P Class=KRCC>하지만 항상 거기까지였다
<SYNC Start=931312><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=932078><P Class=KRCC>처음부터 그 어느 정도까지만<br>보기를 몇 번씩이나 반복하고 있다
<SYNC Start=935876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=936736><P Class=KRCC>나는 그것을 버팀목 삼아<br>살아왔었다
<SYNC Start=939888><P Class=KRCC>보여달라고 하면<br>보여줄 거야?
<SYNC Start=942489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=943676><P Class=KRCC>어느 정도까지라면
<SYNC Start=945243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=949047><P Class=KRCC><font color="#00ffff">쿄코~</font>
<SYNC Start=950278><P Class=KRCC><font color="#00ffff">7살 생일 축하해</font>
<SYNC Start=952424><P Class=KRCC>나한테…
<SYNC Start=952988><P Class=KRCC><font color="#00ffff">쿄코도 이제 초등학생이구나~</font>
<SYNC Start=955409><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그렇게나 말괄량이였던<br>쿄코가 벌써 초등학생이 되다니</font>
<SYNC Start=959008><P Class=KRCC><font color="#00ffff">기운이 남아돈다고 해서<br>남자애를 때리면 안 된다?</font>
<SYNC Start=962824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=964045><P Class=KRCC><font color="#00ffff">저에 대해서도<br>얘기하겠습니다</font>
<SYNC Start=966075><P Class=KRCC><font color="#00ffff">실은 저는 오래전부터<br>마법 연구를 해왔답니다!</font>
<SYNC Start=970376><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그건 가족을 행복하게<br>만들어 주는 마법이랍니다</font>
<SYNC Start=973637><P Class=KRCC><font color="#00ffff">조금만 더 있으면 완성돼요</font>
<SYNC Start=975688><P Class=KRCC><font color="#00ffff">기다려 줘</font>
<SYNC Start=976613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=978363><P Class=KRCC><font color="#00ffff">쿄코, 13살 생일 축하해</font>
<SYNC Start=981639><P Class=KRCC><font color="#00ffff">공부하랴, 연애하랴<br>정말 바쁜 시기려나~</font>
<SYNC Start=985204><P Class=KRCC><font color="#00ffff">여자애답게 굴고 있을지<br>조금 걱정되는걸</font>
<SYNC Start=988387><P Class=KRCC><font color="#00ffff">왜냐면 쿄코는 기운차고<br>너무 활발하니까</font>
<SYNC Start=991728><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=992394><P Class=KRCC><font color="#00ffff">마법 연구는 앞으로<br>조금만 더 있으면 완성된답니다</font>
<SYNC Start=995872><P Class=KRCC><font color="#00ffff">다음에는 꼭 보여주게 해줄래?</font>
<SYNC Start=997819><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=998724><P Class=KRCC><font color="#00ffff">쿄코, 18살 생일 축하해</font>
<SYNC Start=1002049><P Class=KRCC><font color="#00ffff">이젠 어엿한 한 명의<br>여성이 되어 있겠지~</font>
<SYNC Start=1005532><P Class=KRCC><font color="#00ffff">쿄코는 어떤 남자를<br>좋아하게 될까?</font>
<SYNC Start=1008586><P Class=KRCC><font color="#00ffff">나처럼 얼굴 보고<br>사귀는 건 아닐까?</font>
<SYNC Start=1010948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011989><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그럼!</font>
<SYNC Start=1012738><P Class=KRCC><font color="#00ffff">제가 보내는 메시지는<br>다음으로 마지막이랍니다!</font>
<SYNC Start=1016004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016523><P Class=KRCC>어째서?
<SYNC Start=1017498><P Class=KRCC><font color="#00ffff">지금 "어째서"냐고 물어봤니?</font>
<SYNC Start=1019952><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1021059><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그건 말이지~</font>
<SYNC Start=1022553><P Class=KRCC><font color="#00ffff">이걸 다 보고 나면<br>두 사람은 엄마를 잊고서</font>
<SYNC Start=1026246><P Class=KRCC><font color="#00ffff">이 비디오 메시지를<br>처분해야만 하기 때문이랍니다!</font>
<SYNC Start=1029127><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030045><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그걸 꼭 지켜줘, 여보</font>
<SYNC Start=1032315><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033412><P Class=KRCC>보여줄 수 있는 건 여기까지다
<SYNC Start=1035377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037799><P Class=KRCC>그래서였어?
<SYNC Start=1039308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1040505><P Class=KRCC>나, 예전에는 말괄량이였어
<SYNC Start=1043919><P Class=KRCC>하지만 엄마가 돌아가시고서 쭉<br>마음속에 그림자를 드리우고 살았어
<SYNC Start=1049282><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1050021><P Class=KRCC>하지만 어쩌면 엄마의 마지막<br>메시지를 보면
<SYNC Start=1054623><P Class=KRCC>변할 수 있을지도 몰라
<SYNC Start=1056291><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1057175><P Class=KRCC>저기, 아빠<br>뒷내용도 보자
<SYNC Start=1059473><P Class=KRCC>싫다
<SYNC Start=1060553><P Class=KRCC>그렇게 줄곧 둘이서<br>뒤만을 돌아보며 살 거야?
<SYNC Start=1063976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064700><P Class=KRCC>부탁이야, 아빠!
<SYNC Start=1066288><P Class=KRCC>내가 같이 볼게!
<SYNC Start=1067991><P Class=KRCC>나는 사라지진 않을 테니까!
<SYNC Start=1070226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1073315><P Class=KRCC>안심해줘
<SYNC Start=1074620><P Class=KRCC>그러니까 같이 보자
<SYNC Start=1077377><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1080491><P Class=KRCC>알겠다
<SYNC Start=1081597><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083649><P Class=KRCC><font color="#00ffff">아빠는 일이라면<br>정말 잘해내는 사람이지만</font>
<SYNC Start=1086736><P Class=KRCC><font color="#00ffff">살아가는 요령이 없어서<br>이것저것 서투른 사람이거든</font>
<SYNC Start=1089692><P Class=KRCC><font color="#00ffff">장점이라고 한다면 엄마를<br>정말 사랑하는 것 정도려나</font>
<SYNC Start=1093482><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그러니까 엄마가 없어지면<br>그것대로 울적해하겠지</font>
<SYNC Start=1097753><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098619><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그래서 아빠는 새로이<br>좋은 사람을 만났으면 해</font>
<SYNC Start=1102792><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그게 지금의 엄마의 바람</font>
<SYNC Start=1105340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1105877><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그치만 다른 사람도 아니고 아빠니까</font>
<SYNC Start=1107893><P Class=KRCC><font color="#00ffff">언제까지고 계속해서<br>엄마만 생각할 거 같아</font>
<SYNC Start=1111764><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1112412><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그치, 여보?</font>
<SYNC Start=1113767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114482><P Class=KRCC><font color="#00ffff">쿄코도 그래!</font>
<SYNC Start=1115811><P Class=KRCC><font color="#00ffff">지금껏 기운 없이<br>지내고 있진 않니?</font>
<SYNC Start=1118100><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1118960><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그건 가장 피해줬으면 해</font>
<SYNC Start=1120927><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그래서!</font>
<SYNC Start=1122419><P Class=KRCC><font color="#00ffff">여기에서 마침내!</font>
<SYNC Start=1123719><P Class=KRCC><font color="#00ffff">완성된 대마법을 쿄코와<br>당신에게 보여주겠습니다~</font>
<SYNC Start=1128213><P Class=KRCC><font color="#00ffff">이 마법에 걸리면<br>평생 벗어날 수 없답니다!</font>
<SYNC Start=1131722><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그러니까 마음 단단히 먹고<br>걸리도록!</font>
<SYNC Start=1134259><P Class=KRCC><font color="#00ffff">알겠니?</font>
<SYNC Start=1135208><P Class=KRCC><font color="#00ffff">간다~</font>
<SYNC Start=1136273><P Class=KRCC>기다려 줘―
<SYNC Start=1137097><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그럼, 대마법!</font>
<SYNC Start=1139399><P Class=KRCC><font color="#00ffff">행복해져라!</font>
<SYNC Start=1141579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146081><P Class=KRCC><font color="#00ffff">이 마법에 걸리면 나는 잊고서</font>
<SYNC Start=1149821><P Class=KRCC><font color="#00ffff">두 사람은 앞을 보며<br>걸어나가게 될 거랍니다</font>
<SYNC Start=1152210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152805><P Class=KRCC><font color="#00ffff">이걸로 저는 생판 남이랍니다~</font>
<SYNC Start=1155134><P Class=KRCC><font color="#00ffff">이 비디오 메시지는 처분해 줘</font>
<SYNC Start=1157645><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그럼 안녕, 바이바이~</font>
<SYNC Start=1160042><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1163665><P Class=KRCC>그런…
<SYNC Start=1164555><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1165711><P Class=KRCC>그건 아니잖아
<SYNC Start=1168283><P Class=KRCC>당신을 잊고 살라니…
<SYNC Start=1171543><P Class=KRCC>가장 잊고 싶지 않은 사람이<br>거는 그런 마법은 통하지 않아…!
<SYNC Start=1177278><P Class=KRCC>나한텐 통하지 않는다고…
<SYNC Start=1179815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182197><P Class=KRCC>왜 웃는 거니, 쿄코
<SYNC Start=1183931><P Class=KRCC>아니, 엄마답다 싶어서
<SYNC Start=1187423><P Class=KRCC>아니, 예전 엄마구나
<SYNC Start=1190131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1190980><P Class=KRCC>너…
<SYNC Start=1192330><P Class=KRCC>나는 말이지
<SYNC Start=1193986><P Class=KRCC>내가 가장 괴로울 거라 생각했어
<SYNC Start=1196787><P Class=KRCC>내가 가장 불행하다 여겼어
<SYNC Start=1199623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200067><P Class=KRCC>하지만 아니었구나
<SYNC Start=1202714><P Class=KRCC>아빠가 가장 괴로웠구나
<SYNC Start=1205164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205659><P Class=KRCC>그러니까 엄마의<br>마법에 걸려야 해
<SYNC Start=1209862><P Class=KRCC>그 마법에 걸려<br>우리는 행복해져야 해
<SYNC Start=1214472><P Class=KRCC>안 그랬다간 소중하디 소중한<br>마법 연구를
<SYNC Start=1218434><P Class=KRCC>마음을 헛되이 하고 말잖아
<SYNC Start=1220739><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1220969><P Class=KRCC>쿄코
<SYNC Start=1222474><P Class=KRCC>너 언제부터<br>그렇게 강해진 거냐
<SYNC Start=1225550><P Class=KRCC>지금 엄마의 마음을 이해하고서
<SYNC Start=1228933><P Class=KRCC>대마법에 걸렸으니까
<SYNC Start=1231493><P Class=KRCC>우리는 앞을 보며<br>행복해져야 해
<SYNC Start=1235582><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236876><P Class=KRCC>그러니까 아빠도 집에만 있지 말고
<SYNC Start=1240641><P Class=KRCC>바깥에도 자주 나가고
<SYNC Start=1242491><P Class=KRCC>그리고 여러 사람을 만나고서<br>좋은 사람을 찾고서…
<SYNC Start=1247133><P Class=KRCC>왜냐면 그게 엄마의 마법
<SYNC Start=1250757><P Class=KRCC>그렇잖아?
<SYNC Start=1251669><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255275><P Class=KRCC>그렇구나
<SYNC Start=1257076><P Class=KRCC>그렇겠지
<SYNC Start=1259525><P Class=KRCC>그 녀석이 연구를 거듭해<br>만든 대마법이라면 어쩔 수 없지
<SYNC Start=1264929><P Class=KRCC>벗어날 방도가 없지
<SYNC Start=1268112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1269245><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=1270373><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1332387><P Class=KRCC>[이자나미 가]
<SYNC Start=1333936><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1351592><P Class=KRCC>이런 시간에 무슨 일이야?
<SYNC Start=1353277><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1353852><P Class=KRCC>나하고 아빠, 나루카미 군의<br>마법 덕분에 도움을 받았어
<SYNC Start=1357660><P Class=KRCC>그 감사 인사를 해야겠다 생각해서…
<SYNC Start=1360187><P Class=KRCC>그런데 뭐라고 해야 할지…
<SYNC Start=1363548><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1364274><P Class=KRCC>마음이 몸을 추월해서<br>이렇게 와버렸어
<SYNC Start=1366626><P Class=KRCC>이렇게 행동적으로<br>달라진 것도 나루카미 군 덕분이야
<SYNC Start=1370209><P Class=KRCC>감사 인사는 할 필요 없어!
<SYNC Start=1371517><P Class=KRCC>그런…
<SYNC Start=1372210><P Class=KRCC>그치만 나와 엄마가<br>대화할 수 있도록
<SYNC Start=1375195><P Class=KRCC>그 마법의 휴대폰을<br>만들고 있던 거잖아?
<SYNC Start=1377879><P Class=KRCC>그건 뭐~<br>부산물이랄까, 어쩌다 그런 거랄까~
<SYNC Start=1381763><P Class=KRCC>어쩌다 그런 굉장한 건<br>만들지 못해
<SYNC Start=1384736><P Class=KRCC>정말 고마워
<SYNC Start=1387177><P Class=KRCC>아니, 그런…
<SYNC Start=1388661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1388962><P Class=KRCC>그… 내가 나루카미 군에게<br>해줄 수 있는 건 없을까?
<SYNC Start=1393754><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1394981><P Class=KRCC><font color="#808080">이 타이밍에서 다시 한 번<br>고백하면 되는 건가?</font>
<SYNC Start=1398328><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1398649><P Class=KRCC><font color="#808080">그걸로 잘되는 건가?</font>
<SYNC Start=1400357><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401115><P Class=KRCC>이자나미 씨
<SYNC Start=1402568><P Class=KRCC>뭔데?
<SYNC Start=1403378><P Class=KRCC>앞으로 같이―!
<SYNC Start=1406333><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1407089><P Class=KRCC>이걸로 고 녀석의<br>사랑도 잘 풀리겠지
<SYNC Start=1410079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1412773><P Class=KRCC>그런데 마음이 술렁거리는 건<br>대체 뭘까
<SYNC Start=1417266><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1419687><P Class=KRCC>미안, 제대로 말하지 못했어
<SYNC Start=1421932><P Class=KRCC>그런 일이 있고 배기겠냐!
<SYNC Start=1423709><P Class=KRCC>거기에서!
<SYNC Start=1424660><P Class=KRCC>뭘 어떻게 하면!
<SYNC Start=1425554><P Class=KRCC>실패를 한다는 게냐!
<SYNC Start=1427077><P Class=KRCC>그치만 왠지 꼼수를<br>부리는 것 같잖아?
<SYNC Start=1429765><P Class=KRCC>신의 힘을 꼼수로 치부하는 거냐!
<SYNC Start=1432072><P Class=KRCC>정말 미안해
<SYNC Start=1433168><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1434002><P Class=KRCC>하지만 그렇군
<SYNC Start=1435421><P Class=KRCC>그러는 편이 네놈 같구나
<SYNC Start=1437368><P Class=KRCC>혹시 안심했어?
<SYNC Start=1438986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1440152><P Class=KRCC>신의 힘을 꼼수라고<br>하는 말을 듣고서
<SYNC Start=1442294><P Class=KRCC>안심할 거라 생각하는 게냐!
<SYNC Start=1443700><P Class=KRCC>네놈의 성벽을 신의 힘으로<br>세간에 떠벌려 주마!
<SYNC Start=1447550><P Class=KRCC>정말 그것만은 봐 줘!
<SYNC Start=1450650><P Class=KRCC>세계의 종말까지 앞으로<br>11일
<SYNC Start=1451481><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=1452065><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>