<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>[ASW] Kamisama ni Natta hi (The Day I Became a God) - S01E06 [1080p HEVC]</TITLE>
<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->
<SYNC Start=20495><P Class=KRCC>[전국 고등학교 총합 체육대회<br>농구 경기대회 예선 대회]<br><i>　</i>
<SYNC Start=21731><P Class=KRCC>[전국 고등학교 총합 체육대회<br>농구 경기대회 예선 대회]<br>연습한 대로 가자!
<SYNC Start=22240><P Class=KRCC><i>　</i><br><i>　</i><br>연습한 대로 가자!
<SYNC Start=23437><P Class=KRCC>미안해
<SYNC Start=24496><P Class=KRCC>완전히 내가 걸림돌이<br>되고 있어
<SYNC Start=26509><P Class=KRCC>그렇지 않아!
<SYNC Start=27755><P Class=KRCC>상대가 강한 것뿐이야!
<SYNC Start=29606><P Class=KRCC>그럼 하다못해
<SYNC Start=31222><P Class=KRCC>한 방이라도 먹여주자고!
<SYNC Start=33473><P Class=KRCC>어떻게?
<SYNC Start=34605><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=35379><P Class=KRCC>나는 거야, 요우타!
<SYNC Start=37954><P Class=KRCC>네가!
<SYNC Start=39093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=50682><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 세계를 바라 봐</font>
<SYNC Start=53406><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 아름다운 것인가</font>
<SYNC Start=56094><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 시간을 새겨나가</font>
<SYNC Start=58867><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 허락될 것인가</font>
<SYNC Start=61441><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">모르는 채로 있는 편이</font>
<SYNC Start=66348><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">다행이었을 거라는 일들이 잔뜩 있지만</font>
<SYNC Start=74623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=75108><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">집중해서 기도를 바쳐</font>
<SYNC Start=77889><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">명운을 풀어내어</font>
<SYNC Start=80478><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">새로운 게이트가 지금 소리를 내며 열리네</font>
<SYNC Start=85880><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그건 네게로 이어지는 길</font>
<SYNC Start=90988><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">눈부신 빛에 눈을 뜬 아침에는</font>
<SYNC Start=96551><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 발소리를 따라갔지</font>
<SYNC Start=101845><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">이 세계가 종말을 맞이하는 날에는</font>
<SYNC Start=107463><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그 선율을 되뇌어 보았지</font>
<SYNC Start=112916><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 모습마저도 저 멀리</font>
<SYNC Start=115706><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">멀리 멀리 멀리</font>
<SYNC Start=119626><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">작아져만 가</font>
<SYNC Start=123766><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">아직 가지 말아줘</font>
<SYNC Start=126534><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">저 먼</font>
<SYNC Start=127973><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">먼 먼</font>
<SYNC Start=130592><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">끝자락에서 기다리고 있어줘</font>
<SYNC Start=135638><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=136740><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=140184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=142785><P Class=KRCC>제6화<br>『축제의 날』
<SYNC Start=145983><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=146717><P Class=KRCC>오늘은 괜시리 곱상한 차림을<br>하고 있는 사람들이 있구나
<SYNC Start=150442><P Class=KRCC>응, 여름 축제가 있거든
<SYNC Start=152223><P Class=KRCC>축제?
<SYNC Start=153436><P Class=KRCC>응? 관심 있어?
<SYNC Start=155079><P Class=KRCC>없을 거라 생각했느냐?
<SYNC Start=156707><P Class=KRCC>그런 차림을 하고 있어서<br>그다지 없을 거라 생각했어
<SYNC Start=159041><P Class=KRCC>신이기도 하지만<br>한 명이 소녀이기도 하느니라!
<SYNC Start=161753><P Class=KRCC>그런 한여름의 추억을<br>그냥 보낼 생각이느냐?
<SYNC Start=165244><P Class=KRCC>거기다 이 세계<br>최후의 여름이다!
<SYNC Start=167433><P Class=KRCC>그 귀중함을 논하자면<br>끝이 없다!
<SYNC Start=169505><P Class=KRCC>나는 이거 먹고 나면<br>공부하러 가야 하는데
<SYNC Start=171749><P Class=KRCC>가고 싶어~!
<SYNC Start=174232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=175027><P Class=KRCC>엄마한테 부탁해 보자!
<SYNC Start=176363><P Class=KRCC>그래선 마치 내 친구가<br>적은 것처럼 보이지 않느냐!
<SYNC Start=179887><P Class=KRCC>그럼 아슈라도<br>동행하도록 해줄게
<SYNC Start=181483><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=181736><P Class=KRCC>누구 좋으라고 하는 짓이냐!
<SYNC Start=183363><P Class=KRCC>그 녀석을 부른다고<br>누가 좋다는 것이냐!
<SYNC Start=185395><P Class=KRCC>평균 연령이 내려가잖아?
<SYNC Start=187370><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=187670><P Class=KRCC>그런 문제가 아니다!
<SYNC Start=189614><P Class=KRCC>여름 축제라는 것은 여럿이 가서<br>즐기는 것이잖느냐!
<SYNC Start=192477><P Class=KRCC>에에?
<SYNC Start=193467><P Class=KRCC>여럿이라니?
<SYNC Start=194587><P Class=KRCC>소라에 아슈라에 이자나미,<br>진구지, 텐간에
<SYNC Start=199036><P Class=KRCC>네놈이다!
<SYNC Start=199963><P Class=KRCC>엑, 텐간 씨를<br>부를 수 있을 리가 없잖아
<SYNC Start=203299><P Class=KRCC>안심하거라, 내 예상으로는 올 거다
<SYNC Start=205828><P Class=KRCC>명함도 받았지 않느냐?
<SYNC Start=206828><P Class=KRCC>연락해 보거라
<SYNC Start=208247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=215049><P Class=KRCC>아, 저입니다!<br>나루카미 요우타입니다!
<SYNC Start=217456><P Class=KRCC>오랜만에 연락드리네요~
<SYNC Start=219258><P Class=KRCC>실은 이러이러 저러저러해서
<SYNC Start=222194><P Class=KRCC>그러시겠죠~
<SYNC Start=223492><P Class=KRCC>이러저러라고 하면<br>잘 모르시겠죠~
<SYNC Start=226174><P Class=KRCC>저 녀석은 뭐라는 것이냐
<SYNC Start=228282><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=228639><P Class=KRCC>아, 감사합니다!
<SYNC Start=230417><P Class=KRCC>기다리겠습니다!
<SYNC Start=231569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=232990><P Class=KRCC>불러냈어
<SYNC Start=234100><P Class=KRCC>어쩌다 일이 펑크나서<br>근처에 있으시대!
<SYNC Start=237859><P Class=KRCC>그렇겠지!
<SYNC Start=238670><P Class=KRCC>그대로 다른 녀석들도<br>모아 보거라
<SYNC Start=241563><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=245200><P Class=KRCC>이거, 소라가 입던 건데
<SYNC Start=248011><P Class=KRCC>히나가 입고 가보는 건 어떻겠니?
<SYNC Start=250059><P Class=KRCC>토키코 공이여, 마음만은 받아두지
<SYNC Start=253202><P Class=KRCC>입고 가면 되잖아
<SYNC Start=254311><P Class=KRCC>그러니까 이 옷을<br>벗는 때에는
<SYNC Start=256492><P Class=KRCC>신이 아니게 되는 날이라고<br>하지 않았느냐
<SYNC Start=258764><P Class=KRCC>목욕할 때에는<br>잘도 벗으니까 상관없잖아
<SYNC Start=261276><P Class=KRCC>그럼 대신 용돈을<br>많이 주도록 할게
<SYNC Start=264168><P Class=KRCC>와이~
<SYNC Start=265200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=267123><P Class=KRCC>준비 다 됐는데
<SYNC Start=268628><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=269005><P Class=KRCC>정말 잘 어울려
<SYNC Start=270746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=271603><P Class=KRCC>네놈이 쑥스러워 하지 마라!
<SYNC Start=272840><P Class=KRCC>소름이 다 돋는다!
<SYNC Start=274060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=277766><P Class=KRCC>안녕, 나루카미 군
<SYNC Start=279726><P Class=KRCC>이자나미―
<SYNC Start=280856><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=282784><P Class=KRCC>미쳤다!
<SYNC Start=283780><P Class=KRCC>세상에서 제일로<br>유카타가 어울려!
<SYNC Start=285507><P Class=KRCC>기적이야!
<SYNC Start=286482><P Class=KRCC>나는 지금 기적을<br>목격하고 있어!
<SYNC Start=288881><P Class=KRCC>아니, 매직이야!
<SYNC Start=290021><P Class=KRCC>오늘은 정말 엄청난 밤이야!
<SYNC Start=290849><P Class=KRCC>미라클 나이트다!
<SYNC Start=292262><P Class=KRCC>매지컬 페스티벌~!
<SYNC Start=296585><P Class=KRCC>기적인지 마법인지 어느 한쪽으로<br>정리한 뒤에 칭찬해라
<SYNC Start=299951><P Class=KRCC>그렇게 말해주니<br>입고 오길 잘했어
<SYNC Start=303047><P Class=KRCC>그런 조잡한 칭찬으로<br>잘도 기뻐하는구나
<SYNC Start=306304><P Class=KRCC>소라도 근사한 유카타구나
<SYNC Start=308252><P Class=KRCC>너무 보면 부끄러운데…
<SYNC Start=310801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=312877><P Class=KRCC>엽~
<SYNC Start=314585><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=315986><P Class=KRCC>오래 기다렸지~
<SYNC Start=317277><P Class=KRCC>어이쿠!
<SYNC Start=318322><P Class=KRCC>쿄코쨩, 예쁘다~
<SYNC Start=319766><P Class=KRCC>소라쨩도 커여어~
<SYNC Start=321526><P Class=KRCC>그러니까 네놈이 웃지 마라!<br>소름이 다 돋는다!
<SYNC Start=323736><P Class=KRCC>미안해, 지각해버렸어
<SYNC Start=325937><P Class=KRCC>선배, 수고하셨어요
<SYNC Start=328263><P Class=KRCC>옭!
<SYNC Start=328837><P Class=KRCC>또 한 명, 미모의 여성이 나타났어!
<SYNC Start=330803><P Class=KRCC>오늘은 정말 엄청난 밤이야!<br>기적이냐!
<SYNC Start=332638><P Class=KRCC>그게 아니면 마법인가?
<SYNC Start=333441><P Class=KRCC>미라클 나이트?
<SYNC Start=335084><P Class=KRCC>매지쿼어얼~!
<SYNC Start=336932><P Class=KRCC>페스티버어얼~!
<SYNC Start=338663><P Class=KRCC>똑같은 반응이구나
<SYNC Start=339995><P Class=KRCC>너희는 얼마나<br>죽이 맞는 거냐
<SYNC Start=342150><P Class=KRCC>아슈라하곤 중2 때부터<br>친구였어
<SYNC Start=344964><P Class=KRCC>의외로 얼마 안 되지 않았느냐
<SYNC Start=347025><P Class=KRCC>이걸로 모두 모인 거야?
<SYNC Start=349067><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=349779><P Class=KRCC>텐간 카코가 있어!
<SYNC Start=351548><P Class=KRCC>있으면 안 돼?
<SYNC Start=352580><P Class=KRCC>아뇹!<br>오히려 영광임닷!
<SYNC Start=354577><P Class=KRCC>나루카미 군은 굉장한<br>친구가 있구나
<SYNC Start=358081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=358490><P Class=KRCC>이 얼빠진 차림을<br>한 꼬맹이는 누구야?
<SYNC Start=361269><P Class=KRCC>뭐? 나 말이느냐?
<SYNC Start=362650><P Class=KRCC>신인데 무슨 불만이라도?
<SYNC Start=364528><P Class=KRCC>나를 앞에 두고<br>지금 바보 취급하는 거야?
<SYNC Start=367168><P Class=KRCC>갑작스레 달려온 것 치고는<br>기합이 들어간 차림이구나
<SYNC Start=371022><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=371804><P Class=KRCC>어쩌다 이 차림으로 하는<br>일이었을 뿐이야!
<SYNC Start=374706><P Class=KRCC>얘, 뭐야?
<SYNC Start=375617><P Class=KRCC>제… 제 친척네 집 애예요!
<SYNC Start=377617><P Class=KRCC>아, 네 친척이니?
<SYNC Start=378825><P Class=KRCC>저거 텐간 카코 아냐?
<SYNC Start=380197><P Class=KRCC>정말이야, 굉장하다!
<SYNC Start=381859><P Class=KRCC>사진 찍으면 안 되려나?
<SYNC Start=383358><P Class=KRCC>왠지 엄청 주목받고 있지 않아?
<SYNC Start=386073><P Class=KRCC>엄청 눈에 띄는데
<SYNC Start=387376><P Class=KRCC>얼른 가요
<SYNC Start=388620><P Class=KRCC>그러네요
<SYNC Start=389830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=390871><P Class=KRCC>뭐 먼저 할래?
<SYNC Start=392070><P Class=KRCC>축제 하면 떠오르는 음식들을<br>먹어보며 다니고 싶구나!
<SYNC Start=394540><P Class=KRCC>그렇다면
<SYNC Start=395802><P Class=KRCC>문어빵, 볶음면, 오꼬노미야끼 정도려나?
<SYNC Start=399953><P Class=KRCC>어느 걸 먹고 싶어?
<SYNC Start=401113><P Class=KRCC>전부다!
<SYNC Start=402278><P Class=KRCC>그렇게나 먹을 순 없을 거 아냐
<SYNC Start=404112><P Class=KRCC>추천하는 건 무엇이느냐?
<SYNC Start=405142><P Class=KRCC>에, 내 추천?
<SYNC Start=406537><P Class=KRCC>- 나라면…<br>- 잠깐만
<SYNC Start=407870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=408425><P Class=KRCC>그것보다 더욱 맛있는 게 있어
<SYNC Start=410451><P Class=KRCC>호오, 네놈이 도중에<br>끼어들어 올 줄이야
<SYNC Start=413531><P Class=KRCC>뭐느냐?
<SYNC Start=414709><P Class=KRCC>그건 말이지
<SYNC Start=415908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=416393><P Class=KRCC>타마센!
<SYNC Start=417385><P Class=KRCC>타마센?
<SYNC Start=418684><P Class=KRCC>동일본에선 엄청 유행하고 있어
<SYNC Start=421049><P Class=KRCC>새우 전병에 계란 프라이가<br>끼워져 있을 뿐인 거야
<SYNC Start=424330><P Class=KRCC>히나, 어떻게 할래?
<SYNC Start=425953><P Class=KRCC>이자나미가 흥분할 정도의 음식이다
<SYNC Start=428612><P Class=KRCC>먹어보자꾸나!
<SYNC Start=429913><P Class=KRCC><font color="#ffff00">[타마센]</font>
<SYNC Start=432159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=432583><P Class=KRCC>생긴 것도 평범해
<SYNC Start=434243><P Class=KRCC>오히려 밋밋하네
<SYNC Start=435853><P Class=KRCC>이런 게 맛있을 리가 없잖아
<SYNC Start=438803><P Class=KRCC>먹어 보자
<SYNC Start=439960><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=448396><P Class=KRCC>승자, 타마센!
<SYNC Start=449649><P Class=KRCC>이 정크계의 레전드 같은<br>느낌이 풍기는 맛은 뭐야?
<SYNC Start=452123><P Class=KRCC>새우 전병이라는 과자 사이에<br>끼워져 있는데도
<SYNC Start=455022><P Class=KRCC>식사 대용으로도 괜찮겠어!
<SYNC Start=457131><P Class=KRCC>어린애부터 어른들까지<br>가리지 않고 통하겠는데
<SYNC Start=459578><P Class=KRCC>분하지만 맛있어!
<SYNC Start=462342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=462661><P Class=KRCC>마음에 들어서 다행이야
<SYNC Start=464813><P Class=KRCC>이 맛은 나도 매우<br>마음에 드는구나!
<SYNC Start=467762><P Class=KRCC>다행이다
<SYNC Start=468943><P Class=KRCC>다음에는 놀고 싶구나!
<SYNC Start=470510><P Class=KRCC><font color="#ce2866">[금붕어 건지기]</font>
<SYNC Start=472401><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=472972><P Class=KRCC>이자나미 씨…<br>몇 마리나 건진 거야?
<SYNC Start=475752><P Class=KRCC>20마리 정도
<SYNC Start=477203><P Class=KRCC>아직 더 건질 수 있어
<SYNC Start=478419><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=479483><P Class=KRCC><font color="#808080">이자나미 씨가 매점털이처럼 변했어!</font>
<SYNC Start=482659><P Class=KRCC>그렇지, 나루카미 군도 해보지 않을래?
<SYNC Start=485508><P Class=KRCC>요령을 가르쳐 줄게
<SYNC Start=487074><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487839><P Class=KRCC>물에 담그는 건 아주 조금만
<SYNC Start=489815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=490169><P Class=KRCC>그걸 먹으러 금붕어가<br>다가올 거야
<SYNC Start=493309><P Class=KRCC>그걸 뜰채로 담아서
<SYNC Start=496164><P Class=KRCC>접시로 받는 거야
<SYNC Start=497874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=498191><P Class=KRCC>해, 해볼게
<SYNC Start=500103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=501738><P Class=KRCC>굉장해, 건졌어!
<SYNC Start=503364><P Class=KRCC>축하해
<SYNC Start=503965><P Class=KRCC>이자나미 씨의 어드바이스가<br>적확해서 그런 거야!
<SYNC Start=506845><P Class=KRCC>나, 더 건질 수 있겠는데~
<SYNC Start=509027><P Class=KRCC>금붕어는 한 마리면 충분하다!
<SYNC Start=511788><P Class=KRCC>돔 더 즐거운 곳으로 안내하거라!
<SYNC Start=513903><P Class=KRCC>어서!
<SYNC Start=514773><P Class=KRCC>- 어서! 안내하거라!<br>- 그럼 다음은…
<SYNC Start=516798><P Class=KRCC>사격하자!
<SYNC Start=518391><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=522403><P Class=KRCC>호오?
<SYNC Start=523309><P Class=KRCC>이 총으로 쏘는 것인가?
<SYNC Start=525041><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=525575><P Class=KRCC>아얏!
<SYNC Start=526284><P Class=KRCC>나를 쏘지 마!
<SYNC Start=528149><P Class=KRCC>뭘 쏘면 되는 게냐?
<SYNC Start=529249><P Class=KRCC>경품이 진열돼 있잖아?
<SYNC Start=531324><P Class=KRCC>쏴서 떨어뜨리면<br>그걸 받을 수가 있어
<SYNC Start=533747><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=533962><P Class=KRCC>좋아, 저 펭귄 인형을<br>받아가도록 하지
<SYNC Start=537638><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=541548><P Class=KRCC>저 중량을 이 총의 위력으로<br>떨구는 건 불가능하다
<SYNC Start=545162><P Class=KRCC>요우타여, 돕거라
<SYNC Start=546826><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=547190><P Class=KRCC>총 두 자루로 타이밍만<br>맞춘다면 떨어뜨릴 수 있다
<SYNC Start=550173><P Class=KRCC>머리를 노리거라
<SYNC Start=551380><P Class=KRCC>아, 응
<SYNC Start=552326><P Class=KRCC>3, 2, 1
<SYNC Start=555515><P Class=KRCC>발사!
<SYNC Start=556516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=558449><P Class=KRCC>굉장해!<br>성공했어!
<SYNC Start=560437><P Class=KRCC>흥~ 겟이다
<SYNC Start=561784><P Class=KRCC>- 예이!
<SYNC Start=562736><P Class=KRCC>너희, 호흡이 척척 맞네
<SYNC Start=565545><P Class=KRCC>- 맞지 않아!<br>- 맞지 않는다!
<SYNC Start=566672><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=568255><P Class=KRCC>저기, 나루카미 군<br>나한테도 뭔가 알려줄래?
<SYNC Start=571696><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=572797><P Class=KRCC>알려준 건 나다만
<SYNC Start=575022><P Class=KRCC><font color="#808080">여기에선 내 운동신경을<br>살릴 수 있는 걸로!</font>
<SYNC Start=578200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=579759><P Class=KRCC>굉장해, 중앙에 바로 적중했어!
<SYNC Start=581863><P Class=KRCC>이번엔 구석을 노려 봐
<SYNC Start=583536><P Class=KRCC>해볼게
<SYNC Start=584473><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=586198><P Class=KRCC>굉장한데
<SYNC Start=587263><P Class=KRCC>백발백중이잖아!
<SYNC Start=588767><P Class=KRCC>아직 2번 맞힌 게 다야
<SYNC Start=590494><P Class=KRCC>다음에는?
<SYNC Start=591620><P Class=KRCC>9를 맞추면 빙고야
<SYNC Start=593586><P Class=KRCC>해볼게
<SYNC Start=594738><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=596511><P Class=KRCC>2장 격파!
<SYNC Start=598008><P Class=KRCC>신의 컨트롤이야!
<SYNC Start=599774><P Class=KRCC>나루카미 군이 잘 가르쳐 준 덕분이야
<SYNC Start=602271><P Class=KRCC>그, 그런가~
<SYNC Start=604585><P Class=KRCC>딱히 아무것도<br>가르쳐 주진 않았잖느냐
<SYNC Start=607115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=608085><P Class=KRCC>저건 뭐느냐?
<SYNC Start=609439><P Class=KRCC>가면인데 관심 있어?
<SYNC Start=611544><P Class=KRCC>당연히 있지 않겠느냐!
<SYNC Start=613448><P Class=KRCC>입 삐쭉 가면이나<br>여우 가면, 도깨비 가면!
<SYNC Start=616413><P Class=KRCC>이게 마음에 들었다!
<SYNC Start=617633><P Class=KRCC>으아, 가장 무시무시한 걸 골랐네
<SYNC Start=619973><P Class=KRCC>보거라!<br>이 근사한 조형미를!
<SYNC Start=622975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=624433><P Class=KRCC>우는 아이는 없느냐~
<SYNC Start=626341><P Class=KRCC>그건 나마하게야…
<SYNC Start=627489><P Class=KRCC>나쁜 아이는 없느냐~
<SYNC Start=629725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=631669><P Class=KRCC><i>　</i><br>여자들은 이런 거 좋아하지?
<SYNC Start=632946><P Class=KRCC><font color="#bf0000">[귀신의 집]</font><br>여자들은 이런 거 좋아하지?
<SYNC Start=634229><P Class=KRCC>들어가 보자!
<SYNC Start=635591><P Class=KRCC>귀신!
<SYNC Start=636568><P Class=KRCC>흥분되는데!
<SYNC Start=638815><P Class=KRCC>소라는 그런 거 좋아하니까
<SYNC Start=640459><P Class=KRCC>나도 흥분되는구나
<SYNC Start=642190><P Class=KRCC>데리고 가거라!
<SYNC Start=643501><P Class=KRCC>여기에선 레이디 퍼스트로<br>먼저 가시죠
<SYNC Start=645745><P Class=KRCC>음, 센스가 있구나
<SYNC Start=647969><P Class=KRCC>여자들이여<br>나를 따라 오거라
<SYNC Start=650471><P Class=KRCC>왜 너 같은 꼬맹이 뒤를…
<SYNC Start=652683><P Class=KRCC>뭐 어때요, 가요
<SYNC Start=655134><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=657684><P Class=KRCC>좋아!<br>요우타, 네 거야
<SYNC Start=660429><P Class=KRCC>말은 맞춰뒀으니까<br>마구 날뛰어보자고
<SYNC Start=664084><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=664667><P Class=KRCC>그렇구나
<SYNC Start=666004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=677316><P Class=KRCC>마, 만들어진 거야…!
<SYNC Start=679411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=680134><P Class=KRCC>움직이고 있어!
<SYNC Start=681232><P Class=KRCC>이건 진짜인데!
<SYNC Start=682999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=687770><P Class=KRCC>텐간 씨
<SYNC Start=688762><P Class=KRCC>미안하구나, 텐간!
<SYNC Start=690131><P Class=KRCC>철수다!
<SYNC Start=691272><P Class=KRCC>잠깐!
<SYNC Start=693186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=697370><P Class=KRCC>잠깐… 기다려!
<SYNC Start=699436><P Class=KRCC>가, 가도 지옥…<br>물러서도 지옥이구나!
<SYNC Start=704429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=708874><P Class=KRCC>아, 무서웠어
<SYNC Start=710659><P Class=KRCC>어쩜 팀워크가 좋은<br>귀신들이더냐
<SYNC Start=713441><P Class=KRCC>영원히 나올 수 없다고 생각했는데
<SYNC Start=716062><P Class=KRCC>그래도 즐거웠어
<SYNC Start=717624><P Class=KRCC>가끔씩은 이런 서민적인<br>엔터테인먼트도 괜찮네
<SYNC Start=721346><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=724048><P Class=KRCC>여전히 너와는<br>호흡이 맞는구나
<SYNC Start=726866><P Class=KRCC>아슈라가 맞춰주고 있잖아
<SYNC Start=728901><P Class=KRCC>네 움직임은 보이거든
<SYNC Start=731438><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=731939><P Class=KRCC>그럴 거라는 예상이 들어서<br>그쪽으로 패스를 하지
<SYNC Start=735153><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=735474><P Class=KRCC>인터하이 예선 때 말하는 거야?
<SYNC Start=738496><P Class=KRCC>내 기술이 그걸<br>커버할 정도였었더라면…
<SYNC Start=741037><P Class=KRCC>그렇지 않아
<SYNC Start=742284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=743421><P Class=KRCC>애당초 약소 고등학교였어
<SYNC Start=745899><P Class=KRCC>요우타는 잘 해주었어
<SYNC Start=747770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=748572><P Class=KRCC>그걸 내가 가장 잘 알고 있어
<SYNC Start=750558><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=751025><P Class=KRCC>응, 고마워
<SYNC Start=753280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=759333><P Class=KRCC><font color="#ff5959">[보물낚기]</font>
<SYNC Start=760042><P Class=KRCC>이건 뭐느냐?
<SYNC Start=761584><P Class=KRCC>끈을 하나 당겨서
<SYNC Start=763353><P Class=KRCC>거기에 이어져 있는<br>경품을 받을 수 있는 거야
<SYNC Start=765919><P Class=KRCC>게임기가 있지 않느냐!
<SYNC Start=767954><P Class=KRCC>한번 해볼래?
<SYNC Start=769204><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=769812><P Class=KRCC>어서 옵셔
<SYNC Start=770972><P Class=KRCC>하나, 둘, 셋…
<SYNC Start=772926><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=773736><P Class=KRCC>수가 맞지 않다
<SYNC Start=775202><P Class=KRCC>수?
<SYNC Start=776015><P Class=KRCC>상품의 수와 끈의 수가 말이다
<SYNC Start=778564><P Class=KRCC>아니, 맞고말고요
<SYNC Start=780048><P Class=KRCC>지금 세어보니 세 가닥 적다
<SYNC Start=782955><P Class=KRCC>시험 삼아 게임기를<br>그쪽에서 당겨봐 주지 않겠나?
<SYNC Start=785854><P Class=KRCC>그걸로 움직이는 끈이<br>정말로 존재하는지 확인하고 싶구나
<SYNC Start=789103><P Class=KRCC>잠깐, 아가씨
<SYNC Start=790464><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=791037><P Class=KRCC>장난이 지나친 듯한데
<SYNC Start=793195><P Class=KRCC>그런 건 말하면 안 돼!
<SYNC Start=796762><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=798570><P Class=KRCC>나는 아직도 충분히<br>놀지 못했다
<SYNC Start=801177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=802909><P Class=KRCC><font color="#3737ff">[모형 틀 뽑기]</font><br><i>　</i>
<SYNC Start=803363><P Class=KRCC><font color="#3737ff">[모형 틀 뽑기]</font><br>그럼 모형 틀 뽑기는?
<SYNC Start=805187><P Class=KRCC>모형 틀 뽑기?
<SYNC Start=806501><P Class=KRCC>네놈의 어깨를<br>탈골시키면 내 승리냐?
<SYNC Start=808971><P Class=KRCC>발리 투드냐?
<SYNC Start=810119><P Class=KRCC>정말!<br>누가 좀 설명해 줘!
<SYNC Start=813071><P Class=KRCC>히나쨩, 내가 알려줄게
<SYNC Start=814750><P Class=KRCC>이쪽으로 오렴
<SYNC Start=815991><P Class=KRCC>음!
<SYNC Start=816531><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=821961><P Class=KRCC>그런 거에 몰두하다니<br>정말 꼬맹이가 따로 없구나
<SYNC Start=825874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=829372><P Class=KRCC>나도 하게 해줘!
<SYNC Start=830247><P Class=KRCC>알겠수다
<SYNC Start=831097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=831639><P Class=KRCC>어이어이, 요우타
<SYNC Start=833018><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=833576><P Class=KRCC>이자나미 씨를<br>저렇게 혼자 둬도 괜찮겠냐?
<SYNC Start=835945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=838889><P Class=KRCC>이자나미 씨
<SYNC Start=840298><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=842875><P Class=KRCC>이자나미 씨!
<SYNC Start=843948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=845353><P Class=KRCC>뭔가… 하고 싶은 거 없어?
<SYNC Start=848167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=848639><P Class=KRCC>나루카미 군, 숨 좀 골라
<SYNC Start=851099><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=852367><P Class=KRCC>우선… 잠깐 앉을까?
<SYNC Start=855321><P Class=KRCC>그러네
<SYNC Start=856386><P Class=KRCC>빙수라도 사올 테니까<br>앉아서 기다려 줘
<SYNC Start=860192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=863815><P Class=KRCC>해냈다!<br>뽑아냈다!
<SYNC Start=866100><P Class=KRCC>보거라, 요우타!
<SYNC Start=867106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=869114><P Class=KRCC>요우타는 어디 갔느냐?
<SYNC Start=870660><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=880112><P Class=KRCC>이런 자잘한 작업은<br>시시하기만 하다!
<SYNC Start=882937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=884014><P Class=KRCC>요우타 녀석, 누구 덕분에<br>꽁냥거리고 있는 거라 생각하는 게냐!
<SYNC Start=888182><P Class=KRCC>이 신에 대한 경의가<br>좀처럼 느껴지지 않는구나!
<SYNC Start=891010><P Class=KRCC>나도 인기가 많다!
<SYNC Start=893130><P Class=KRCC>멋진 남자를 거느리고서<br>돌아오도록 해주마!
<SYNC Start=895831><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896361><P Class=KRCC>네놈, 로리콤이지?
<SYNC Start=897837><P Class=KRCC>네?
<SYNC Start=898418><P Class=KRCC><ruby>전지<rt>(全知)</rt></ruby>한 나는 다 알고 있다
<SYNC Start=900306><P Class=KRCC>나는 동정을 죽일 정도의 로리니까
<SYNC Start=903828><P Class=KRCC>그러니 나를 따르거라
<SYNC Start=905456><P Class=KRCC>미아인가요?
<SYNC Start=907001><P Class=KRCC>아니다!
<SYNC Start=907804><P Class=KRCC>로리콤이니까 나를<br>매력적으로 생각할 테지?
<SYNC Start=910679><P Class=KRCC>그러니 나를 따라 오라고 했다!
<SYNC Start=912368><P Class=KRCC>그렇게 노파처럼 말하는 로리는<br>절대 인정할 수 없어요!
<SYNC Start=916284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=917022><P Class=KRCC>어쩜 저리 어리석은 인간이더냐!
<SYNC Start=919305><P Class=KRCC>네놈, 로리콤이지?
<SYNC Start=921126><P Class=KRCC><ruby>전지<rt>(全知)</rt></ruby>한 나는 다 알고 있다
<SYNC Start=922760><P Class=KRCC>나는 동정을 죽일 정도의 로리니까
<SYNC Start=926212><P Class=KRCC>나를 따르거라
<SYNC Start=927499><P Class=KRCC>어머? 무슨 일이야?
<SYNC Start=929319><P Class=KRCC>여친 있는 놈이더냐
<SYNC Start=930692><P Class=KRCC>여친보다도 나를 선택하거라!
<SYNC Start=932280><P Class=KRCC>손해 보는 일은 없을 거다
<SYNC Start=933535><P Class=KRCC>얘, 뭐라는 거야?
<SYNC Start=934845><P Class=KRCC>차림새도 이상하고
<SYNC Start=936134><P Class=KRCC>분명 종교 권유를 하려는 걸 거야
<SYNC Start=937803><P Class=KRCC>나는 신이니라!
<SYNC Start=939246><P Class=KRCC>저기, 어서 가자
<SYNC Start=940412><P Class=KRCC>그게 좋겠네
<SYNC Start=941202><P Class=KRCC>우는 아이는 없느냐~!
<SYNC Start=944526><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=948749><P Class=KRCC>나는 뭘 하고 있는 게냐
<SYNC Start=951510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=952829><P Class=KRCC>즐거웠는데
<SYNC Start=954624><P Class=KRCC>어째서 혼자가 된 게냐
<SYNC Start=957688><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=963953><P Class=KRCC>너무 걸어서 지쳤군
<SYNC Start=966222><P Class=KRCC>어딘가 쉴 만한 곳은 없나?
<SYNC Start=969453><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=970403><P Class=KRCC>이 시원한 공기는 뭐지?
<SYNC Start=973462><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=979806><P Class=KRCC>여긴 뭐느냐!
<SYNC Start=981245><P Class=KRCC>엄청 시원하지 않느냐!
<SYNC Start=983248><P Class=KRCC>요우타의 집보다도<br>훨씬 시원하구나!
<SYNC Start=985326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=986093><P Class=KRCC>여기에서 한숨 돌리자꾸나
<SYNC Start=988074><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=989527><P Class=KRCC>땀이 식어가는구나~
<SYNC Start=991553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=992092><P Class=KRCC>너도 시원한 거지?
<SYNC Start=993760><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=997742><P Class=KRCC>갇힌 건가?
<SYNC Start=999128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1005328><P Class=KRCC>이렇게 추운 곳에 갇혀서<br>어디까지 옮겨진다는 것이냐?
<SYNC Start=1009545><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1010003><P Class=KRCC>알아채거라!
<SYNC Start=1010927><P Class=KRCC>누구 알아채지 못하겠느냐!
<SYNC Start=1013184><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1016331><P Class=KRCC>후, 맛있었다~
<SYNC Start=1018411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018862><P Class=KRCC>어라?
<SYNC Start=1019561><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1019971><P Class=KRCC>히나쨩, 여기 오지 않았어?
<SYNC Start=1021814><P Class=KRCC>오지 않았는데, 없어?
<SYNC Start=1024334><P Class=KRCC>미아라도 됐나?
<SYNC Start=1025636><P Class=KRCC>걱정돼
<SYNC Start=1026747><P Class=KRCC>모두 나눠져서 찾아보자
<SYNC Start=1028781><P Class=KRCC>응!
<SYNC Start=1029400><P Class=KRCC>알겠는데!
<SYNC Start=1030455><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1031390><P Class=KRCC>왜 이런 일까지<br>어울려 줘야 하는 거야
<SYNC Start=1034567><P Class=KRCC>나 참
<SYNC Start=1035537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1042730><P Class=KRCC>아슈라, 그쪽은 어때?
<SYNC Start=1044655><P Class=KRCC>동정을 죽일 정도의 로리라고<br>하는 여자애 출몰 정보가 몇몇 들려왔어!
<SYNC Start=1049880><P Class=KRCC>동정을 죽일 정도의<br>로리라고 하다니
<SYNC Start=1053654><P Class=KRCC>그건 히나 말고는 없어!
<SYNC Start=1056235><P Class=KRCC>어디 부근이었어?
<SYNC Start=1057553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1059269><P Class=KRCC>없어
<SYNC Start=1060487><P Class=KRCC>뭔가 떨어져 있는데!
<SYNC Start=1061916><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062904><P Class=KRCC>이건?
<SYNC Start=1063902><P Class=KRCC>먹다 만 사과사탕?
<SYNC Start=1065615><P Class=KRCC>저쪽에는 펭귄 인형이 있어!
<SYNC Start=1068149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1068688><P Class=KRCC>여기에서 히나한테<br>무슨 일이 생긴 거야!
<SYNC Start=1070744><P Class=KRCC>정말 알기 쉬워!
<SYNC Start=1072540><P Class=KRCC>이 스키드 마크
<SYNC Start=1073907><P Class=KRCC>혹시 유괴라도 당한 거 아냐?
<SYNC Start=1075949><P Class=KRCC>그럴 리가!
<SYNC Start=1076772><P Class=KRCC>운전기사가 한 명<br>자고 있어!
<SYNC Start=1078227><P Class=KRCC>물어보자!
<SYNC Start=1079148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1079754><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=1080821><P Class=KRCC>그 트럭이라면 도쿄로<br>돌아갔을 거라 생각해
<SYNC Start=1083951><P Class=KRCC>어떤 트럭이었나요?
<SYNC Start=1085896><P Class=KRCC>냉동차야
<SYNC Start=1087083><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1087841><P Class=KRCC>이거야 요우타 씨야…
<SYNC Start=1090114><P Class=KRCC>느긋하게 있을 수만은<br>없는 거 아냐?
<SYNC Start=1092250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093491><P Class=KRCC>히나는 <ruby>전지<rt>(全知)</rt></ruby>의 능력밖에 없어
<SYNC Start=1095844><P Class=KRCC>그 외에는 완전히 어린애야
<SYNC Start=1097814><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098208><P Class=KRCC>우선 경찰에는 연락해 둘게
<SYNC Start=1100202><P Class=KRCC>나는 바이크를 가지고 올게!
<SYNC Start=1101419><P Class=KRCC>응, 부탁할게!
<SYNC Start=1102693><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1113795><P Class=KRCC>춥구나…
<SYNC Start=1115714><P Class=KRCC>정말 춥구나
<SYNC Start=1117649><P Class=KRCC>너도 그렇겠지?
<SYNC Start=1119719><P Class=KRCC>하지만 결코 죽게 두진 않으마
<SYNC Start=1122345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1129399><P Class=KRCC>아슈라!
<SYNC Start=1130499><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144825><P Class=KRCC>젠장, 안 되겠어!<br>전혀 알아주질 않아!
<SYNC Start=1147476><P Class=KRCC>이대로 앞서 가버렸다간 큰일이야!
<SYNC Start=1150024><P Class=KRCC>어쩌지?
<SYNC Start=1151169><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152430><P Class=KRCC>나는 거야, 요우타
<SYNC Start=1153963><P Class=KRCC>네가!
<SYNC Start=1154989><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=1155871><P Class=KRCC>그때와 똑같아!
<SYNC Start=1157411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157907><P Class=KRCC>더 이상 날지 못하게 된<br>나를 대신해서!
<SYNC Start=1160558><P Class=KRCC>그것도 상대는 트럭이야
<SYNC Start=1162781><P Class=KRCC>딱 좋은 리벤지전이잖아!
<SYNC Start=1164826><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1178245><P Class=KRCC>여어, 너도 한가한 녀석이네
<SYNC Start=1181062><P Class=KRCC>그런 말 마
<SYNC Start=1182880><P Class=KRCC>이거 봐
<SYNC Start=1183892><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184882><P Class=KRCC>왼쪽 다리의 관절이 엉망이야
<SYNC Start=1187350><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187931><P Class=KRCC>더 이상 농구는 못한댄다
<SYNC Start=1190229><P Class=KRCC>그렇지 않아
<SYNC Start=1191572><P Class=KRCC>나는 아슈라를 기다리고 있어
<SYNC Start=1193321><P Class=KRCC>그러니까 무리라니까
<SYNC Start=1195027><P Class=KRCC>아슈라의 운동신경이라면
<SYNC Start=1196721><P Class=KRCC>그런 핸디캡은 간단히<br>극복할 수 있을 거야
<SYNC Start=1199671><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1200611><P Class=KRCC>우선 이 목발을 극복한 후에<br>그런 말을 해 줘
<SYNC Start=1205287><P Class=KRCC>응, 기다릴게
<SYNC Start=1207748><P Class=KRCC>최강의 슈팅 가드의 부활을<br>계속해서 기다릴게
<SYNC Start=1212164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1213126><P Class=KRCC>그때에도 둘이서 패배할 시합에서<br>한 방 먹여주려고 했었지?
<SYNC Start=1218674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219892><P Class=KRCC>하지만 실패했잖아
<SYNC Start=1222832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224853><P Class=KRCC>한 번 더 날아줘
<SYNC Start=1226774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1227456><P Class=KRCC>더 이상 날지 못한다고<br>생각했던 나도
<SYNC Start=1230022><P Class=KRCC>그때에는 함께 날았던<br>기분이 들었어!
<SYNC Start=1232581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1233044><P Class=KRCC>데려가 줘
<SYNC Start=1234392><P Class=KRCC>한 번 더 하늘로!
<SYNC Start=1236730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1238612><P Class=KRCC>알겠어!
<SYNC Start=1239719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1244475><P Class=KRCC>날아, 요우타!
<SYNC Start=1246973><P Class=KRCC><font color="#808080">둘이라면 누구보다도 높이 날 수 있는!</font>
<SYNC Start=1250737><P Class=KRCC><font color="#808080">최강의 콤비야!</font>
<SYNC Start=1253250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1254098><P Class=KRCC>좋았어!
<SYNC Start=1255466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257454><P Class=KRCC>멈춰줘!
<SYNC Start=1258386><P Class=KRCC>멈춰주세요!
<SYNC Start=1260120><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1264805><P Class=KRCC>히나!
<SYNC Start=1265827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1270797><P Class=KRCC>신인데 뭘 하는 거야
<SYNC Start=1273408><P Class=KRCC>어, 얼음 벽이<br>되어본 것뿐이다!
<SYNC Start=1276585><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278105><P Class=KRCC>그래도 무사해서 다행이야
<SYNC Start=1280263><P Class=KRCC>음, 잘 찾아주었다
<SYNC Start=1282883><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1283504><P Class=KRCC>살았구나
<SYNC Start=1284793><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1290760><P Class=KRCC>오오~!
<SYNC Start=1292805><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295299><P Class=KRCC>요우타
<SYNC Start=1296963><P Class=KRCC>네가 친구여서 다행이야
<SYNC Start=1299214><P Class=KRCC>여러 일이 있었지만<br>리벤지전도 이룰 수 있었어
<SYNC Start=1302831><P Class=KRCC>최고인데~
<SYNC Start=1304040><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1304924><P Class=KRCC>그러고 보니 오늘 꿈에<br>아슈라가 나왔어
<SYNC Start=1307845><P Class=KRCC>미인이라도 데리고<br>데이트하고 있었냐?
<SYNC Start=1310370><P Class=KRCC>여전히 둘이서<br>바보짓을 하고 있었어
<SYNC Start=1312822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1313573><P Class=KRCC>그야말로 오늘 일어날 일을<br>예견한 것만 같은 꿈이었어
<SYNC Start=1317040><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1317922><P Class=KRCC>나도 아슈라가<br>친구여서 다행이야
<SYNC Start=1320166><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325816><P Class=KRCC>- 타마야~<br>- 굉장하구나!
<SYNC Start=1327866><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1330904><P Class=KRCC>예쁘다
<SYNC Start=1331898><P Class=KRCC>응, 굉장히
<SYNC Start=1333408><P Class=KRCC>뭐, 불꽃만큼은 나쁘지 않네
<SYNC Start=1336110><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337280><P Class=KRCC><font color="#808080">이렇게 즐거운 여름에도<br>끝이 오고</font>
<SYNC Start=1341149><P Class=KRCC><font color="#808080">평범하게 가을이 찾아오겠지</font>
<SYNC Start=1343567><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1344938><P Class=KRCC><font color="#808080">이런 우리가 대체 어디로<br>향한다는 걸까?</font>
<SYNC Start=1348990><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1354287><P Class=KRCC><font color="#808080">갑작스레 세상에<br>종말이 찾아온다거나</font>
<SYNC Start=1358052><P Class=KRCC><font color="#808080">그러진 않겠지?</font>
<SYNC Start=1359145><P Class=KRCC>세계의 종말까지 앞으로<br><i>　</i>일
<SYNC Start=1360358><P Class=KRCC>세계의 종말까지 앞으로<br>09일
<SYNC Start=1362180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362574><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">여행을 나서기 좋은 바람인데</font>
<SYNC Start=1369270><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">진심을 낸다는 걸 미뤄버렸어</font>
<SYNC Start=1376339><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">지킬 건 딱히 없지만</font>
<SYNC Start=1383188><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">옷을 갈아입어도 영 와닿질 않아</font>
<SYNC Start=1390763><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">살아가는 것만으로도 벅차서</font>
<SYNC Start=1396486><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">후회만이 산더미처럼 쌓여가</font>
<SYNC Start=1403357><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">게임처럼 리셋 버튼으로</font>
<SYNC Start=1410195><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">처음부터 다시 시작한다면 좋을 텐데</font>
<SYNC Start=1417790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1418627><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1420269><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">우리는 아무것도 모른 채</font>
<SYNC Start=1425523><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1427047><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">기나긴 모험을 나섰어</font>
<SYNC Start=1433528><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">물과 희망만을 담아넣고서</font>
<SYNC Start=1439091><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">소년이었던 날로부터 여행을 떠나</font>
<SYNC Start=1448165><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1449154><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=1452201><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>