<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>[ASW] Kamisama ni Natta hi (The Day I Became a God) - S01E07 [1080p HEVC]</TITLE>
<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->
<SYNC Start=21173><P Class=KRCC>좋은 뉴스와 나쁜 뉴스!<br>어느 쪽부터 듣고 싶지?
<SYNC Start=24393><P Class=KRCC>해외 드라마에서 자주 나오는<br>그 질문은 뭐야?
<SYNC Start=26882><P Class=KRCC>잔말 말고 대답이나 해라!
<SYNC Start=28303><P Class=KRCC>그럼 나쁜 뉴스부터
<SYNC Start=29605><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=29805><P Class=KRCC>세계의 종말까지<br>앞으로 7일 남았다
<SYNC Start=33123><P Class=KRCC>그래서야 공부할 때가 아니네
<SYNC Start=35216><P Class=KRCC>그래서, 좋은 뉴스는?
<SYNC Start=36635><P Class=KRCC>소라가 마침내 영화 각본을<br>완성시켰다
<SYNC Start=40475><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=41778><P Class=KRCC>그런가, 마침내 완성시킨 건가
<SYNC Start=45003><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=45667><P Class=KRCC>분명 역사에 남을<br>걸작이 될 게 틀림없어!
<SYNC Start=48909><P Class=KRCC>여전히 시스콤이<br>소름 돋칠 정도로 역겹구나
<SYNC Start=51764><P Class=KRCC>아무튼 읽어주거라
<SYNC Start=53733><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=54653><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 세계를 바라 봐</font>
<SYNC Start=57377><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 아름다운 것인가</font>
<SYNC Start=60065><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 시간을 새겨나가</font>
<SYNC Start=62838><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 허락될 것인가</font>
<SYNC Start=65412><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">모르는 채로 있는 편이</font>
<SYNC Start=70319><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">다행이었을 거라는 일들이 잔뜩 있지만</font>
<SYNC Start=78594><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=79079><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">집중해서 기도를 바쳐</font>
<SYNC Start=81860><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">명운을 풀어내어</font>
<SYNC Start=84449><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">새로운 게이트가 지금 소리를 내며 열리네</font>
<SYNC Start=89851><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그건 네게로 이어지는 길</font>
<SYNC Start=94959><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">눈부신 빛에 눈을 뜬 아침에는</font>
<SYNC Start=100522><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 발소리를 따라갔지</font>
<SYNC Start=105816><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">이 세계가 종말을 맞이하는 날에는</font>
<SYNC Start=111434><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그 선율을 되뇌어 보았지</font>
<SYNC Start=116887><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 모습마저도 저 멀리</font>
<SYNC Start=119677><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">멀리 멀리 멀리</font>
<SYNC Start=123597><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">작아져만 가</font>
<SYNC Start=127737><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">아직 가지 말아줘</font>
<SYNC Start=130505><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">저 먼</font>
<SYNC Start=131944><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">먼 먼</font>
<SYNC Start=134563><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">끝자락에서 기다리고 있어줘</font>
<SYNC Start=139609><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=140711><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=144049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=144746><P Class=KRCC>이거인데
<SYNC Start=145943><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=146222><P Class=KRCC>제7화<br>『영화 촬영의 날』<br>읽는 건 내가 처음이야?
<SYNC Start=148513><P Class=KRCC>제7화<br>『영화 촬영의 날』<br>잘 부탁하겠는데
<SYNC Start=150321><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=164226><P Class=KRCC>어땠는지 불안한데
<SYNC Start=166165><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=166887><P Class=KRCC>이건…
<SYNC Start=168171><P Class=KRCC>재미있어!
<SYNC Start=170022><P Class=KRCC>만세인데!
<SYNC Start=170644><P Class=KRCC>이 설정은 뭐야?<br>소라가 생각한 거야?
<SYNC Start=173065><P Class=KRCC>굉장한 재능이 이 세상에<br>발돋움을 하려고 하고 있어!
<SYNC Start=176570><P Class=KRCC>칭찬하는 방식이<br>정말 소름 돋는구나
<SYNC Start=178567><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=179081><P Class=KRCC>그런데 제법 판타지틱한 세계관이네
<SYNC Start=181831><P Class=KRCC>이거 찍긴 할 수 있을까?
<SYNC Start=183772><P Class=KRCC>CG를 사용하지 않는 이상 어렵겠지
<SYNC Start=186160><P Class=KRCC>그런 건 조금도<br>생각 않고 썼는데
<SYNC Start=189524><P Class=KRCC>음, 이걸 어쩔까
<SYNC Start=191490><P Class=KRCC>다시 쓴다던가?
<SYNC Start=192567><P Class=KRCC>뭐, 기다려 보거라
<SYNC Start=193699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=194376><P Class=KRCC>히로인이라면 그에 딱 어울리는<br>존재가 있지 않느냐~
<SYNC Start=198631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=198991><P Class=KRCC>판타지물에 순박하고<br>상냥한 히로인?
<SYNC Start=202269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=202967><P Class=KRCC>아, 이자나미 씨!
<SYNC Start=204645><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=205222><P Class=KRCC>멍청한 놈이!
<SYNC Start=206429><P Class=KRCC>나를 말하는 게다!
<SYNC Start=207836><P Class=KRCC>거짓말이지?
<SYNC Start=208831><P Class=KRCC>뭐가 말이냐!
<SYNC Start=209881><P Class=KRCC>아니, 그야 히나가 히로인이라는 게 좀…
<SYNC Start=212538><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=213513><P Class=KRCC>가련한 연기를 하면 되는 게지?
<SYNC Start=215716><P Class=KRCC>맡겨두거라!
<SYNC Start=216893><P Class=KRCC>누구보다도 전혀<br>어울릴 거 같지가 않아
<SYNC Start=218101><P Class=KRCC>멍청한 놈이!
<SYNC Start=219305><P Class=KRCC>내게 불가능한 건 없다!
<SYNC Start=221038><P Class=KRCC>에에, 완전히 망하는 거 아냐?
<SYNC Start=223436><P Class=KRCC>그럴 일은 없다!
<SYNC Start=224166><P Class=KRCC>오히려 딱 어울리는<br>역할이지 않느냐!
<SYNC Start=226167><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=226467><P Class=KRCC>소리는 어떻게 생각해?
<SYNC Start=227578><P Class=KRCC>해준다면 고맙겠는데
<SYNC Start=229734><P Class=KRCC>이거 보거라, 그렇다고 하질 않느냐~
<SYNC Start=231303><P Class=KRCC>우선 스태프는 최소<br>얼마나 필요해?
<SYNC Start=234566><P Class=KRCC>감독, 카메라맨, 조명, 녹음, 제작
<SYNC Start=239241><P Class=KRCC>캐스트를 제외해도 5명인가
<SYNC Start=241889><P Class=KRCC>영화 연구부는 지금<br>소라 혼자 있는 거지?
<SYNC Start=244525><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=245319><P Class=KRCC>친구는 몇 명까지 모을 수 있겠어?
<SYNC Start=247388><P Class=KRCC>모두 숙제가 끝나지 않았다고 했는데
<SYNC Start=250237><P Class=KRCC>진구지 선배 정도밖에<br>떠오르지 않는데
<SYNC Start=253581><P Class=KRCC>하지만 라멘 가게는 바쁜데…
<SYNC Start=256416><P Class=KRCC>흥~
<SYNC Start=257114><P Class=KRCC>이렇게 될 것도 모두<br>계산해 두었다
<SYNC Start=259935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=260379><P Class=KRCC>네놈은 무의미하게 세계 마지막 여름을<br>보내온 게 아니다
<SYNC Start=264492><P Class=KRCC>무슨 말이야?
<SYNC Start=265509><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=266306><P Class=KRCC>우리는 갖가지 만남을 이루고
<SYNC Start=269707><P Class=KRCC>사람들의 소망을 이루어 왔다
<SYNC Start=272158><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=273136><P Class=KRCC>지금 네가 바란다면<br>그자들은 모여주겠지
<SYNC Start=277544><P Class=KRCC>주겠지, 주겠지…
<SYNC Start=279249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=280434><P Class=KRCC>설마 또 나한테 모두를<br>모으라는 거야?
<SYNC Start=283433><P Class=KRCC>오빠
<SYNC Start=284448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=284939><P Class=KRCC>부탁하겠는데
<SYNC Start=286172><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=288191><P Class=KRCC>어쩔 수 없지, 맡겨두렴!
<SYNC Start=290468><P Class=KRCC>저건 병이로군
<SYNC Start=291632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=298925><P Class=KRCC>정말로 모였어
<SYNC Start=301057><P Class=KRCC>어머, 어머~
<SYNC Start=302005><P Class=KRCC>이렇게 여럿이<br>어서 오렴!
<SYNC Start=303729><P Class=KRCC>대접하는 보람이 느껴지겠는걸~
<SYNC Start=305623><P Class=KRCC>상황 받아들이는 게 엄청 빠르네
<SYNC Start=306762><P Class=KRCC>저기, 나루카미 씨
<SYNC Start=308496><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=308861><P Class=KRCC>저분은 혹시…
<SYNC Start=311031><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=311481><P Class=KRCC>응, 전 사채업자
<SYNC Start=313876><P Class=KRCC>나, 그 후로 정신을 차려서
<SYNC Start=316828><P Class=KRCC>그 일에선 발은 씻었어
<SYNC Start=318964><P Class=KRCC>이런 나라도 힘이 될 수 있다면<br>마음껏 부려줘
<SYNC Start=321953><P Class=KRCC>오빠, 엄청난 인망인데
<SYNC Start=324091><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=325268><P Class=KRCC>그래서?
<SYNC Start=325889><P Class=KRCC>이번에는 나한테<br>무슨 볼일이야?
<SYNC Start=327926><P Class=KRCC>누님한테 무슨 볼일이지?
<SYNC Start=329424><P Class=KRCC>수라장이다!
<SYNC Start=330807><P Class=KRCC>저기… 영화 찍는 걸<br>도와주신다면…
<SYNC Start=334097><P Class=KRCC>혹시 히로인?
<SYNC Start=335798><P Class=KRCC>그렇다면 진심으로 해볼까~
<SYNC Start=338346><P Class=KRCC>아뇨, 기본적으로 스폰서…
<SYNC Start=340669><P Class=KRCC>금전적 지원만 해달라는 거였냐!
<SYNC Start=342276><P Class=KRCC>자그마한 의상비만<br>어떻게든 좀!
<SYNC Start=344094><P Class=KRCC>그리고 소도구와 인건비,<br>기타 등등!
<SYNC Start=346681><P Class=KRCC>나 같은 스타를 불러 놓고
<SYNC Start=349847><P Class=KRCC>단순 스폰서 취급하다니<br>배짱 한번 좋구나
<SYNC Start=353057><P Class=KRCC>중요한 역할로<br>기용해 드릴 테니까요!
<SYNC Start=356110><P Class=KRCC>흥!
<SYNC Start=356755><P Class=KRCC>그래서?<br>히로인은 누가 하는 거야?
<SYNC Start=359738><P Class=KRCC>나다
<SYNC Start=360819><P Class=KRCC>어머, 신이라고 자칭하던 꼬맹이잖아
<SYNC Start=363938><P Class=KRCC>너 같은 땅꼬마가<br>할 수 있을까?
<SYNC Start=366936><P Class=KRCC>사람을 겉보기로<br>판단하지 말거라
<SYNC Start=369544><P Class=KRCC>연기파다
<SYNC Start=370704><P Class=KRCC>그렇다면 만약 역할에<br>내가 너보다 압도적으로 어울리면
<SYNC Start=374799><P Class=KRCC>나한테 히로인 자리를 양보할래?
<SYNC Start=377113><P Class=KRCC>바라던 바다!
<SYNC Start=378899><P Class=KRCC>본때를 보여주겠어
<SYNC Start=380769><P Class=KRCC>그렇게 가도 되겠지, 감독 씨?
<SYNC Start=383302><P Class=KRCC>아니, 저는 감독이 아니라서요…
<SYNC Start=385395><P Class=KRCC>뭐?<br>그럼 누구야
<SYNC Start=386806><P Class=KRCC>나, 나인데…
<SYNC Start=388875><P Class=KRCC>너는 여름 축제 때 봤던…
<SYNC Start=391075><P Class=KRCC>이 사람의 여동생인데
<SYNC Start=393045><P Class=KRCC>흐응~
<SYNC Start=394235><P Class=KRCC>뭐, 됐어!
<SYNC Start=395539><P Class=KRCC>이곳저곳 미디어에 출연하는<br>격의 차이를 당장 보여줄 테니까
<SYNC Start=400214><P Class=KRCC>너도 도와!
<SYNC Start=401548><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=402121><P Class=KRCC>조명은 힘 쓰는 일이니까<br>남자인 네가 해야겠네
<SYNC Start=405584><P Class=KRCC>그러니까…
<SYNC Start=406635><P Class=KRCC>코쿠호 아슈라입니다!
<SYNC Start=408540><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=409085><P Class=KRCC><font color="#808080">이건 엄청난 면면들이 모였어</font>
<SYNC Start=412707><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=413929><P Class=KRCC><font color="#808080">모르고 있었어</font>
<SYNC Start=415493><P Class=KRCC><font color="#808080">나한테 이 정도로 많은<br>친구들이 있었구나</font>
<SYNC Start=418677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=419136><P Class=KRCC><font color="#808080">그런 친구들에게<br>둘러싸여서…</font>
<SYNC Start=422107><P Class=KRCC><font color="#808080">엄마, 나는 지금<br>건강히 하고 있어요!</font>
<SYNC Start=425531><P Class=KRCC>바로 앞에 있으셔!
<SYNC Start=427228><P Class=KRCC>네놈은 뭘 향해<br>태클을 걸고 있는 게냐?
<SYNC Start=429638><P Class=KRCC>각본이 있다면 나머진<br>그림 콘티네
<SYNC Start=432083><P Class=KRCC>그림은 그리지도 못하는데
<SYNC Start=433756><P Class=KRCC>잘 못그려도 괜찮아!
<SYNC Start=435415><P Class=KRCC>자기가 보여주고 싶은 템포나<br>구도를 생각해가며 그리면 그걸로도 돼!
<SYNC Start=438822><P Class=KRCC>알겠어, 해보겠는데!
<SYNC Start=441159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=441728><P Class=KRCC>그럼 모두, 잘 부탁하곘는데
<SYNC Start=444743><P Class=KRCC>응, 열심히 해보자!
<SYNC Start=446127><P Class=KRCC>좋은 걸로 만들어 보자고!
<SYNC Start=447477><P Class=KRCC>미녀의 부탁이라면
<SYNC Start=449395><P Class=KRCC>금방 히로인을<br>교체시켜 주겠어
<SYNC Start=451875><P Class=KRCC>미력하게나마 도와줄게
<SYNC Start=453459><P Class=KRCC>나도
<SYNC Start=454365><P Class=KRCC>오오~
<SYNC Start=456270><P Class=KRCC>- 오오!
<SYNC Start=457578><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=458254><P Class=KRCC>그럼 당분간 콘티를 기다려야겠네
<SYNC Start=460477><P Class=KRCC>그럼 이걸로 해산할까?
<SYNC Start=461898><P Class=KRCC>그럼 모두 같이<br>콘솔 게임이라도 하자꾸나!
<SYNC Start=465093><P Class=KRCC>우리, 그렇게 한가하지 않아!
<SYNC Start=467054><P Class=KRCC>뭐, 그러지 말고~
<SYNC Start=468086><P Class=KRCC>게임에서 이자나미에게<br>멋진 모습을 보여주거라
<SYNC Start=471145><P Class=KRCC>밋밋해~<br>흥미가 싹 가셔~
<SYNC Start=473756><P Class=KRCC>나, 흥미 있어
<SYNC Start=475101><P Class=KRCC>있었다!
<SYNC Start=476344><P Class=KRCC>나도 있어
<SYNC Start=477450><P Class=KRCC>이쪽도!?
<SYNC Start=478885><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=479170><P Class=KRCC>수라장이야~
<SYNC Start=480235><P Class=KRCC>무엇을 기대하는 게냐
<SYNC Start=482066><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=487438><P Class=KRCC>아까부터 텔레포트만 하는데
<SYNC Start=489323><P Class=KRCC>여기는 적의 본거지지?
<SYNC Start=491312><P Class=KRCC>밟은 게 함정이라는 선은 없는 거야?
<SYNC Start=493125><P Class=KRCC>어째서 분자 레벨로 붕괴한 걸<br>굳이 재구축하는 거야?
<SYNC Start=497360><P Class=KRCC>그러니까…
<SYNC Start=498515><P Class=KRCC>적은 그 정도로 머리가<br>좋은 편이 아냐
<SYNC Start=501365><P Class=KRCC>단순 바보잖아
<SYNC Start=502531><P Class=KRCC>그렇…네요…
<SYNC Start=504081><P Class=KRCC>그래도 그런 점이<br>흥분돼서 멈출 수가 없다~
<SYNC Start=507720><P Class=KRCC>어이, 그림 콘티가 완성된 모양이야
<SYNC Start=510366><P Class=KRCC>오오, 드디어!
<SYNC Start=511940><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=513518><P Class=KRCC>헤에, 굉장해!
<SYNC Start=515143><P Class=KRCC>만화를 읽는 거 같아서 즐거워!
<SYNC Start=517155><P Class=KRCC>부끄러운데
<SYNC Start=518155><P Class=KRCC>그래서? 어떤 이야기야?
<SYNC Start=519992><P Class=KRCC>히로인은 서투른<br>여자애인데
<SYNC Start=523033><P Class=KRCC>멸망하려 하고 있는 이 세계를
<SYNC Start=525679><P Class=KRCC>유일하게 구할 수 있는<br>존재가 될 수 있는 재능을 가졌는데
<SYNC Start=529582><P Class=KRCC>그런 히로인과 소꿉친구<br>소년의 이야기인데!
<SYNC Start=533431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=534134><P Class=KRCC>어쩜 내게 어울리는<br>감통 스토리더냐~
<SYNC Start=538041><P Class=KRCC>히로인은 히나가 맡는다고 치고<br>소년 역할은?
<SYNC Start=540413><P Class=KRCC>저요!
<SYNC Start=541046><P Class=KRCC>너는 조명이잖아?
<SYNC Start=542720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=543747><P Class=KRCC>요우타면 되잖느냐
<SYNC Start=545248><P Class=KRCC>에, 나?
<SYNC Start=546289><P Class=KRCC>그러네, 그러면 되지 않을까?
<SYNC Start=548932><P Class=KRCC>진구지 씨까지!
<SYNC Start=550099><P Class=KRCC>그거 좋겠네
<SYNC Start=550842><P Class=KRCC>어차피 히로인은<br>내가 맡게 될 테니까
<SYNC Start=552691><P Class=KRCC>텐간 씨까지?
<SYNC Start=554021><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=556068><P Class=KRCC>그럼 할게요…
<SYNC Start=558513><P Class=KRCC>단역은 다 같이<br>분담하고
<SYNC Start=560686><P Class=KRCC>나머지는 의상이네
<SYNC Start=561866><P Class=KRCC>그래, 그래
<SYNC Start=563056><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=563355><P Class=KRCC>영수증은 받아둬
<SYNC Start=565275><P Class=KRCC>소중히 사용하겠습니다!
<SYNC Start=567524><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576854><P Class=KRCC>호오?
<SYNC Start=577889><P Class=KRCC>제법 어울리지 않느냐
<SYNC Start=579825><P Class=KRCC>히나는 그 모습 그대로 찍는구나
<SYNC Start=581759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=582517><P Class=KRCC>나는 원래 모습부터가<br>히로인의 풍격이 느껴지니까
<SYNC Start=585367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=587038><P Class=KRCC>준비
<SYNC Start=588843><P Class=KRCC>액션!
<SYNC Start=590043><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=593369><P Class=KRCC>앤!
<SYNC Start=594303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=594733><P Class=KRCC>장로님의 호출을 받았다는데<br>대체 무슨 일이 있었던 거야?
<SYNC Start=597894><P Class=KRCC>모른다!
<SYNC Start=598700><P Class=KRCC>컷!
<SYNC Start=600082><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=600672><P Class=KRCC>어째서 네놈이 말하는 게냐
<SYNC Start=601959><P Class=KRCC>감독은 소라 아니느냐?
<SYNC Start=603524><P Class=KRCC>아니, 아니
<SYNC Start=604349><P Class=KRCC>왜 말투가 그대로인 거야?
<SYNC Start=605857><P Class=KRCC>너무 거만해 보이잖아!
<SYNC Start=606789><P Class=KRCC>지금부터 신과 같은<br>존재가 될 히로인이다!
<SYNC Start=609921><P Class=KRCC>뭐 어떻느냐!
<SYNC Start=611017><P Class=KRCC>어떻긴, 좋지 않지…
<SYNC Start=612363><P Class=KRCC>주인공인 앤은<br>순박한 아이라니까
<SYNC Start=614713><P Class=KRCC>거 쫑알쫑알<br>시끄러운 녀석이구만
<SYNC Start=616651><P Class=KRCC>감독이여, 이걸 어떻게 하면 되겠느냐?
<SYNC Start=618658><P Class=KRCC>계속해
<SYNC Start=620029><P Class=KRCC>설마 하던 오케이!
<SYNC Start=621696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=622893><P Class=KRCC>앤, 장로님의 호출을 받았다는데<br>무슨 일이 있었던 거야?
<SYNC Start=626246><P Class=KRCC>모른다!
<SYNC Start=627186><P Class=KRCC>그것보다도 로미
<SYNC Start=628535><P Class=KRCC>또 노래 연습이나 하자꾸나
<SYNC Start=630450><P Class=KRCC>어울려 주거라
<SYNC Start=631540><P Class=KRCC>물론
<SYNC Start=632440><P Class=KRCC>앤은 정말 노래를 좋아하는구나
<SYNC Start=635437><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=649342><P Class=KRCC>스톱, 스톱!
<SYNC Start=650707><P Class=KRCC>그 노래는 뭐야!
<SYNC Start=651660><P Class=KRCC>놀라 자빠질 정도로<br>너무 못부르는데!
<SYNC Start=653599><P Class=KRCC>엄연히 노래인데<br>무슨 불만이라도?
<SYNC Start=656101><P Class=KRCC>뭐, 뭐~
<SYNC Start=657145><P Class=KRCC>앤이 노래를 못부른다는 건<br>설정이니까요!
<SYNC Start=659346><P Class=KRCC>그건 그렇고 너무 못 부르는 거 아냐?
<SYNC Start=661355><P Class=KRCC>설마 하는데 연기 맞지?
<SYNC Start=662560><P Class=KRCC>그렇다면 정말 잘하는걸
<SYNC Start=663976><P Class=KRCC>노래를 못부르는 연기가
<SYNC Start=665885><P Class=KRCC>네놈!
<SYNC Start=666989><P Class=KRCC>신에게 두려움도 모르고 건방지구나!
<SYNC Start=669033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=671536><P Class=KRCC>그럼 조금만 정확하게<br>멜로디를 가다듬어 볼까?
<SYNC Start=674269><P Class=KRCC>응?
<SYNC Start=675114><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=676875><P Class=KRCC>네놈이 그렇게 말한다면야
<SYNC Start=678576><P Class=KRCC>소라, 한 번 더 부탁할게
<SYNC Start=680454><P Class=KRCC>스타트!
<SYNC Start=681623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=703812><P Class=KRCC>어쩐 거야, 앤<br>맨발 그대로잖아
<SYNC Start=706743><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=707549><P Class=KRCC>로미, 실은 나는 지금부터<br>왕도에 간다
<SYNC Start=711602><P Class=KRCC>어제 장로에게 들었다
<SYNC Start=713717><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=714032><P Class=KRCC>어째서?
<SYNC Start=715168><P Class=KRCC>모르겠다
<SYNC Start=716521><P Class=KRCC>단지, 세계를 구할 수 있는 건<br>나만이라고 하더구나
<SYNC Start=719821><P Class=KRCC>너무 갑작스럽잖아!
<SYNC Start=721133><P Class=KRCC>언제 돌아오는 거야?
<SYNC Start=722457><P Class=KRCC>소임은 계속될 거라는 모양이더구나
<SYNC Start=725054><P Class=KRCC>계속이라니…<br>언제까지!?
<SYNC Start=727122><P Class=KRCC>소년이여
<SYNC Start=728423><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=729429><P Class=KRCC>가혹하게 들리겠다마는<br>영원히 계속될 게다
<SYNC Start=731712><P Class=KRCC>저거 봐!<br>히나하고 말투가 겹쳐!
<SYNC Start=734010><P Class=KRCC>컷!
<SYNC Start=735213><P Class=KRCC>오빠!<br>그런 대사는 없는데!
<SYNC Start=737765><P Class=KRCC>미안, 나도 모르게 태클을 걸어버렸어
<SYNC Start=739626><P Class=KRCC>그래!
<SYNC Start=740684><P Class=KRCC>왜 내가 영감 역할이야!
<SYNC Start=742650><P Class=KRCC>아까 좋다꾸나 하면서<br>메이크업 하셨잖아요
<SYNC Start=745127><P Class=KRCC>너도!
<SYNC Start=746163><P Class=KRCC>그 말투는 그만 좀 해!
<SYNC Start=747891><P Class=KRCC>캐릭터가 겹치잖아!
<SYNC Start=749056><P Class=KRCC>싫다
<SYNC Start=749937><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=751424><P Class=KRCC>뭐, 뭐~
<SYNC Start=752493><P Class=KRCC>여기까지 히나도 열심히<br>연기해 줬으니까요
<SYNC Start=755425><P Class=KRCC>이대로 어떻게든<br>진행시켜 주세요
<SYNC Start=758150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=759241><P Class=KRCC>널 봐서 용서해 줄게
<SYNC Start=761064><P Class=KRCC>죄송해요… 죄송해요!
<SYNC Start=762887><P Class=KRCC>그럼 TAKE#2 가겠는데
<SYNC Start=764950><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=766793><P Class=KRCC>다음에는 계란을 깨는 걸<br>실패하는 장면부터
<SYNC Start=770230><P Class=KRCC>스타트!
<SYNC Start=771355><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=771806><P Class=KRCC>오늘에야말로 내가 손수 만든<br>특제 케이크를 완성해 보이겠다
<SYNC Start=775466><P Class=KRCC>무리는 하지 말고
<SYNC Start=776757><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=780818><P Class=KRCC>한 번 더다
<SYNC Start=781807><P Class=KRCC><font color="#808080">지금 그건 진짜로<br>실패한 거 아냐?</font>
<SYNC Start=783447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=784855><P Class=KRCC>한 번 더다!
<SYNC Start=786022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=786522><P Class=KRCC>한 번 더!
<SYNC Start=787581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=792766><P Class=KRCC>이제 됐어
<SYNC Start=793550><P Class=KRCC>이 정도는 성공해 보고 싶다!
<SYNC Start=796631><P Class=KRCC><font color="#808080">어라?<br>진심으로 임하고 있는 거 같은데?</font>
<SYNC Start=798827><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=803166><P Class=KRCC>계란 따위가!
<SYNC Start=804441><P Class=KRCC>이제 그만―!
<SYNC Start=805804><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=807029><P Class=KRCC>괜찮아, 앤
<SYNC Start=809229><P Class=KRCC>얼마나 서투른 너라도<br>나는 좋아하니까
<SYNC Start=813246><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=818947><P Class=KRCC>그… 그렇다면 이걸<br>스크램블 에그로 만들어라!
<SYNC Start=822722><P Class=KRCC>버리기에는 아까우니 말이다!
<SYNC Start=825097><P Class=KRCC>껍질밖에 남지 않은 거 같지만…
<SYNC Start=827657><P Class=KRCC>으… 음!
<SYNC Start=829044><P Class=KRCC>칼슘이 잔뜩 들어갔구나!
<SYNC Start=830901><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=831821><P Class=KRCC>오래 기다렸지~
<SYNC Start=833207><P Class=KRCC>음
<SYNC Start=834007><P Class=KRCC>고마워
<SYNC Start=834992><P Class=KRCC>천천히 보내셔
<SYNC Start=836467><P Class=KRCC>그게 무슨 소리야
<SYNC Start=837719><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=839323><P Class=KRCC>저 녀석에게 들었다만
<SYNC Start=840963><P Class=KRCC>네놈은 목숨이<br>위험한데도 그걸 무릅쓰고
<SYNC Start=843930><P Class=KRCC>나를 구해줬다는 모양이구나
<SYNC Start=846083><P Class=KRCC>에, 무슨 말이야?
<SYNC Start=847620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=848309><P Class=KRCC>여름 축제 때 말이다!
<SYNC Start=849999><P Class=KRCC>벌써 잊어버린 게냐, 이 멍청한 놈
<SYNC Start=852896><P Class=KRCC>아, 그거 말이지?
<SYNC Start=854722><P Class=KRCC>어찌 됐건 이 세계는<br>종말을 맞이한다는데도
<SYNC Start=857593><P Class=KRCC>어째서 그런 거냐
<SYNC Start=858803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=859974><P Class=KRCC>그게 무슨 상관이야
<SYNC Start=861668><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=862229><P Class=KRCC>히나는 지금까지 나나 내 주위<br>사람들을 잔뜩 도와줬잖아?
<SYNC Start=867857><P Class=KRCC>은혜를 입었다는 것이냐?
<SYNC Start=870953><P Class=KRCC>음… 그것도 있지만
<SYNC Start=873381><P Class=KRCC>무엇보다 히나와 보낸 이 여름이<br>즐거워서 그랬던 걸까?
<SYNC Start=877389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=879788><P Class=KRCC>그런가
<SYNC Start=880907><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=883822><P Class=KRCC>아… 아니, 그래도!
<SYNC Start=885351><P Class=KRCC>곧 있으면 세계가 종말을 맞이한다며?
<SYNC Start=887860><P Class=KRCC>물론 거부할 틈도 없이 끝난다
<SYNC Start=890134><P Class=KRCC>내 말이 틀린 적이 있었느냐?
<SYNC Start=892665><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=893825><P Class=KRCC>그건 좀 적적하겠는데
<SYNC Start=896768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=897338><P Class=KRCC>여어, 간식 가져왔다
<SYNC Start=900043><P Class=KRCC>아, 아빠
<SYNC Start=901345><P Class=KRCC>느낌이 왔는데!
<SYNC Start=902821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=904372><P Class=KRCC>세계에 균열이 일어나는<br>원인은 아직도 밝혀내지 못한 건가?
<SYNC Start=907809><P Class=KRCC>지금 마술사들이<br>규명에 진력을 쏟고 있사오니
<SYNC Start=911784><P Class=KRCC>조금만 더 유예를 주시옵소서
<SYNC Start=913531><P Class=KRCC>그냥 시간 낭비입니다, 국왕님
<SYNC Start=917025><P Class=KRCC>이거야, 리바이어 공
<SYNC Start=918794><P Class=KRCC>그건 무슨 뜻이온지?
<SYNC Start=920413><P Class=KRCC>원인은 세계의<br>심연에 있소이다
<SYNC Start=923474><P Class=KRCC>그 눈으로 본다면<br>필시 당신께서도 아시게 될 테지
<SYNC Start=927279><P Class=KRCC>컷!
<SYNC Start=928730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=929143><P Class=KRCC>있지, 소라
<SYNC Start=929999><P Class=KRCC>이 장면은 배경이<br>신전이라는데
<SYNC Start=933343><P Class=KRCC>이미지가 맞아?
<SYNC Start=934540><P Class=KRCC>안 된다면 CG로<br>합성하면 된다
<SYNC Start=936935><P Class=KRCC>누가 그런 걸 할 수 있는데?
<SYNC Start=938642><P Class=KRCC>요즘 시대에는 디지털 프리 소재로<br>어떻게든 된다
<SYNC Start=942479><P Class=KRCC>뭐, 내게 맡겨두거라
<SYNC Start=944677><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=944983><P Class=KRCC>이 소재를 이렇게 해서<br>이렇게 하면…
<SYNC Start=948381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=948754><P Class=KRCC>세계에 균열이 일어나는<br>원인은 아직도 밝혀내지 못한 건가?
<SYNC Start=952319><P Class=KRCC>지금 마술사들이<br>규명에 진력을 쏟고 있사오니
<SYNC Start=956474><P Class=KRCC>조금만 더 유예를 주시옵소서
<SYNC Start=958018><P Class=KRCC>구름 위잖아!
<SYNC Start=959345><P Class=KRCC>모두 하늘을 날고 있잖아!
<SYNC Start=961194><P Class=KRCC>그럼 이건 어떻지?
<SYNC Start=962966><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=963490><P Class=KRCC>원인은 아직도 밝혀내지 못한 건가?
<SYNC Start=964996><P Class=KRCC>지금 마술사들이<br>규명에 진력을 쏟고 있사오니
<SYNC Start=968750><P Class=KRCC>조금만 더 유예를―
<SYNC Start=969567><P Class=KRCC>인파를 좀!
<SYNC Start=970615><P Class=KRCC>이런 대중 앞에서<br>이 사람들은 뭘 하는 거야!
<SYNC Start=974162><P Class=KRCC>그럼 이거면 어떠냐
<SYNC Start=976135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=976600><P Class=KRCC>아직도 밝혀내지 못한 건가?
<SYNC Start=978105><P Class=KRCC>세계에
<SYNC Start=979413><P Class=KRCC>균열이 일어나고 있는
<SYNC Start=980561><P Class=KRCC>원인은!
<SYNC Start=981387><P Class=KRCC>합성이 너무 조잡하잖아!
<SYNC Start=983572><P Class=KRCC>그리고 이 사람들은 누구야!
<SYNC Start=985523><P Class=KRCC>미안하구나, 미안하구나~
<SYNC Start=986835><P Class=KRCC>다이치 공의 젊었을 적의<br>사진에서 뽑아온 것이었다~
<SYNC Start=989711><P Class=KRCC>그런 실수를 할 순 있긴 한 거야?
<SYNC Start=991636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=992030><P Class=KRCC>지금 마술사들이―
<SYNC Start=992809><P Class=KRCC>뭐, 이러는 게 가장 무난하겠지
<SYNC Start=995287><P Class=KRCC>굉장해, 엄청 자연스러운데
<SYNC Start=997304><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=999690><P Class=KRCC>저기
<SYNC Start=1000433><P Class=KRCC>오늘은 이쯤 하지 않을래?
<SYNC Start=1002491><P Class=KRCC>음…
<SYNC Start=1003617><P Class=KRCC>벌써 시간도 이렇게 됐으니까
<SYNC Start=1005539><P Class=KRCC>모두 고마운데
<SYNC Start=1007588><P Class=KRCC>내일도 잘 부탁하겠는데
<SYNC Start=1009686><P Class=KRCC>나, 그렇게 한가하지 않은데
<SYNC Start=1012970><P Class=KRCC>네놈, 이대로 내게 히로인의 자리를<br>양보해도 되겠느냐?
<SYNC Start=1016926><P Class=KRCC>올 거야!
<SYNC Start=1017915><P Class=KRCC>반드시 그 자리에서<br>강판시켜 줄 테니까 보고 있어, 땅꼬마!
<SYNC Start=1020890><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1026705><P Class=KRCC>오늘은 즐거웠어
<SYNC Start=1028282><P Class=KRCC>수험 공부하는 중에<br>불러내서 미안해
<SYNC Start=1030378><P Class=KRCC>아냐, 괜찮아
<SYNC Start=1032175><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1032503><P Class=KRCC>나루카미 군은 사토 씨하고<br>같이 있으면 굉장히 즐거워 보여서
<SYNC Start=1036314><P Class=KRCC>그걸 보고 있는 게 좋아
<SYNC Start=1038214><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039257><P Class=KRCC>그, 그렇게 보였구나
<SYNC Start=1041644><P Class=KRCC>왠지 부러워
<SYNC Start=1043165><P Class=KRCC>에, 그건 무슨…
<SYNC Start=1045347><P Class=KRCC>정리는 이걸로 끝이지?
<SYNC Start=1047441><P Class=KRCC>그럼 내일 봐, 나루카미 군
<SYNC Start=1050159><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1050829><P Class=KRCC>아… 응<br>내일 봐
<SYNC Start=1054606><P Class=KRCC>그럼 모두, 수고했는데
<SYNC Start=1057154><P Class=KRCC>수고했어~
<SYNC Start=1057875><P Class=KRCC>- 내일 보자<br>- 응, 그럼 간다
<SYNC Start=1059650><P Class=KRCC>내일도 잘 부탁한다~
<SYNC Start=1061669><P Class=KRCC>옙!
<SYNC Start=1062545><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064279><P Class=KRCC>지쳤지만 재미있는 하루였구나
<SYNC Start=1067139><P Class=KRCC>이렇게 즐거워도 되는 걸까?
<SYNC Start=1069478><P Class=KRCC>수험도 잊고 모두<br>이렇게 같이 놀아서
<SYNC Start=1072873><P Class=KRCC>음, 매우 사치스러운 시간이구나!
<SYNC Start=1075371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1075820><P Class=KRCC>인간에게 있어도, 내게 있어서도
<SYNC Start=1078109><P Class=KRCC>헤에~
<SYNC Start=1079031><P Class=KRCC>우리 집에서 보내는 생활이<br>마음에 든 모양이구나
<SYNC Start=1082056><P Class=KRCC>신인 주제에
<SYNC Start=1083588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083939><P Class=KRCC>그럴 리가 있겠느냐!
<SYNC Start=1085479><P Class=KRCC>내가 무엇 때문에 이런<br>초라한 생활을 좋아해야 한단 말이느냐!
<SYNC Start=1089432><P Class=KRCC>아스가르드에서 보냈던<br>사치스러운 생활이 그립구나!
<SYNC Start=1092558><P Class=KRCC>주지육림이었다!
<SYNC Start=1093994><P Class=KRCC>주지육림이 뭐야?
<SYNC Start=1095444><P Class=KRCC>이 멍청한 놈!
<SYNC Start=1096686><P Class=KRCC>네놈은 공부해 봤자 소용없다!
<SYNC Start=1098910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104527><P Class=KRCC>아, 정말~<br>당신들은 왜 이걸 모르는 거래
<SYNC Start=1108398><P Class=KRCC>무슨 말이지?
<SYNC Start=1109692><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111563><P Class=KRCC>코우로기 박사의 필적과<br>똑같은 입관 수속은 있었지만
<SYNC Start=1115093><P Class=KRCC>그와 같은 시간대의 영상 데이터에는<br>박사는 찍히지 않았어
<SYNC Start=1118838><P Class=KRCC>이건 정말 수상하다고 생각하는데
<SYNC Start=1121357><P Class=KRCC>흠, 그렇군
<SYNC Start=1123034><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1125869><P Class=KRCC>경비 시스템은 전부<br>먹통으로 만들어 뒀어
<SYNC Start=1127870><P Class=KRCC>바로 끝내고 뜨거운 샤워를<br>하고 싶군
<SYNC Start=1130947><P Class=KRCC>이런 한여름에?
<SYNC Start=1132454><P Class=KRCC>너야말로 문어빵을<br>먹지 않나
<SYNC Start=1134505><P Class=KRCC>문어빵은 얘기가 다르지!
<SYNC Start=1136108><P Class=KRCC>따끈하니까 맛있는 거야
<SYNC Start=1137774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143043><P Class=KRCC>푹푹 찌는 듯한 더위로군
<SYNC Start=1144575><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1145114><P Class=KRCC>슬슬 끝내주지 않으면<br>삶은 문어가 될 것 같군
<SYNC Start=1148172><P Class=KRCC>나도 그렇다고
<SYNC Start=1149646><P Class=KRCC>이렇게 해도 아무것도<br>나오지 않는다는 건
<SYNC Start=1152301><P Class=KRCC>내부 정보에도 박사의<br>손길이 뻗쳤다는 건가…
<SYNC Start=1154345><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1154665><P Class=KRCC>젠장!
<SYNC Start=1155652><P Class=KRCC>여기에선 액세스할 수 없는 건가!
<SYNC Start=1157785><P Class=KRCC>큰소리는 큰소리일 뿐이었군
<SYNC Start=1159957><P Class=KRCC>시끄러워
<SYNC Start=1161573><P Class=KRCC>생각이라면 아직 있어
<SYNC Start=1163111><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1169387><P Class=KRCC>어째서 그렇게까지 이 시설에<br>고집하는 거지?
<SYNC Start=1171905><P Class=KRCC>분석 결과야
<SYNC Start=1173734><P Class=KRCC>코우로기 박사가 협력했던<br>연구소임에는 틀림없어
<SYNC Start=1176889><P Class=KRCC>문어빵을 걸 수도 있어
<SYNC Start=1178744><P Class=KRCC>싸구려 도박이로군
<SYNC Start=1180165><P Class=KRCC>비싸거든
<SYNC Start=1181494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1183733><P Class=KRCC>찾았다!
<SYNC Start=1185094><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187152><P Class=KRCC>역시 무투파이신데~
<SYNC Start=1188819><P Class=KRCC>누가 말이냐
<SYNC Start=1189658><P Class=KRCC>그리 화내진 마~
<SYNC Start=1191257><P Class=KRCC>우리, 좋은 콤비잖아?
<SYNC Start=1192680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1203352><P Class=KRCC>자연 면역계 연구?
<SYNC Start=1205869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206368><P Class=KRCC>어떤 이유로 여기는<br>코우로기 박사한테 협력했던 거지?
<SYNC Start=1210002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1210657><P Class=KRCC>흥미로운 결과지만<br>박사의 흔적은 없음
<SYNC Start=1214357><P Class=KRCC>진짜!
<SYNC Start=1215612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216117><P Class=KRCC>이런 건 어떻지?
<SYNC Start=1217622><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1219738><P Class=KRCC>헤에
<SYNC Start=1220785><P Class=KRCC>좋은 걸 찾았잖아
<SYNC Start=1223029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231445><P Class=KRCC>여기가 박사의 집인가
<SYNC Start=1233466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1234024><P Class=KRCC>늦었군
<SYNC Start=1235594><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1236593><P Class=KRCC>너, 여기는 공사 중이니<br>들어오면 안 된다!
<SYNC Start=1239770><P Class=KRCC>죄송해요
<SYNC Start=1241326><P Class=KRCC>여기 해체 공사는 언제부터 했나요?
<SYNC Start=1244221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1244961><P Class=KRCC>이번 달 초쯤이었지
<SYNC Start=1246722><P Class=KRCC>실은 여기에 살고 있던 건<br>돌아가신 제 할아버지세요
<SYNC Start=1250646><P Class=KRCC>벌써 몇 년이나 오질 못해서<br>마지막으로 한 번 더 보고 싶어서요
<SYNC Start=1255199><P Class=KRCC>미안하다, 우리도 일이라서
<SYNC Start=1257736><P Class=KRCC>그런데 여기 있던<br>유품은 어떻게 되었나요?
<SYNC Start=1261088><P Class=KRCC>어제 해체 업자가 회수해 갔다
<SYNC Start=1263299><P Class=KRCC>타이밍이 안 좋았군
<SYNC Start=1264761><P Class=KRCC>고마워!
<SYNC Start=1265713><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1271041><P Class=KRCC>[불용품 & 리사이클]<br>이거다!
<SYNC Start=1272191><P Class=KRCC>아직 늦지 않을지도 몰라!<br>서둘러!
<SYNC Start=1274122><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1282830><P Class=KRCC>여기면 되겠나?
<SYNC Start=1284060><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284367><P Class=KRCC>어이!
<SYNC Start=1285068><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1295294><P Class=KRCC>이봐, 당신들 누구야!
<SYNC Start=1297058><P Class=KRCC>어제 회수한 쓰레기는 어디 있지?
<SYNC Start=1299047><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=1299562><P Class=KRCC>대답해!
<SYNC Start=1300394><P Class=KRCC>해체한 집에서 어제<br>회수한 거 말야!
<SYNC Start=1303149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1303650><P Class=KRCC>아아
<SYNC Start=1304767><P Class=KRCC>그거라면 이미 공장에서…
<SYNC Start=1307037><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1307985><P Class=KRCC>잠깐!
<SYNC Start=1309036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318807><P Class=KRCC>어이, 멋대로…
<SYNC Start=1320485><P Class=KRCC>어이!
<SYNC Start=1321354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329579><P Class=KRCC>이거다!
<SYNC Start=1330655><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1332804><P Class=KRCC>찾았―
<SYNC Start=1333910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1341711><P Class=KRCC>위험해라~
<SYNC Start=1343466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1344620><P Class=KRCC>이야~<br>죽는 줄 알았어
<SYNC Start=1347292><P Class=KRCC>내가 없었다면<br>그렇게 됐었겠지
<SYNC Start=1349716><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1351033><P Class=KRCC>그래도 이제야 꼬리를 잡았어요
<SYNC Start=1354571><P Class=KRCC>박사님~
<SYNC Start=1356093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357100><P Class=KRCC>세계의 종말까지 앞으로<br><i>　</i>일
<SYNC Start=1360269><P Class=KRCC>세계의 종말까지 앞으로<br>06일
<SYNC Start=1361946><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362640><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">여행을 나서기 좋은 바람인데</font>
<SYNC Start=1369336><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">진심을 낸다는 걸 미뤄버렸어</font>
<SYNC Start=1376405><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">지킬 건 딱히 없지만</font>
<SYNC Start=1383254><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">옷을 갈아입어도 영 와닿질 않아</font>
<SYNC Start=1390829><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">살아가는 것만으로도 벅차서</font>
<SYNC Start=1396552><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">후회만이 산더미처럼 쌓여가</font>
<SYNC Start=1403423><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">게임처럼 리셋 버튼으로</font>
<SYNC Start=1410261><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">처음부터 다시 시작한다면 좋을 텐데</font>
<SYNC Start=1417856><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1418693><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1420335><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">우리는 아무것도 모른 채</font>
<SYNC Start=1425589><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1427113><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">기나긴 모험을 나섰어</font>
<SYNC Start=1433594><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">물과 희망만을 담아넣고서</font>
<SYNC Start=1439157><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">소년이었던 날로부터 여행을 떠나</font>
<SYNC Start=1448231><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1449220><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=1452043><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>