<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>[ASW] Kamisama ni Natta hi (The Day I Became a God) - S01E08 [1080p HEVC]</TITLE>
<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->
<SYNC Start=21072><P Class=KRCC>잘 잤니, 히나
<SYNC Start=22886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23371><P Class=KRCC>자, 오늘도 열심히 하자꾸나
<SYNC Start=26175><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=29811><P Class=KRCC>잘 해냈구나, 히나
<SYNC Start=32293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=33695><P Class=KRCC>훌륭하잖느냐, 히나
<SYNC Start=36537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=37748><P Class=KRCC>히나는 천재구나
<SYNC Start=40121><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=41694><P Class=KRCC>이제 이걸로 괜찮다
<SYNC Start=44539><P Class=KRCC>아무런 걱정할 필요는 없다, 히나
<SYNC Start=47626><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=47877><P Class=KRCC>영감은?
<SYNC Start=49050><P Class=KRCC>영감은 어떻게 되는데?
<SYNC Start=50633><P Class=KRCC>나 말인가?
<SYNC Start=51928><P Class=KRCC>좀 지쳤구나
<SYNC Start=54912><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=57071><P Class=KRCC>뒤탈이 없도록 해놓을 테니<br>걱정하지 않아도 된다
<SYNC Start=61828><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=66641><P Class=KRCC>영감…
<SYNC Start=68387><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=71667><P Class=KRCC>왜 그러니, 히나
<SYNC Start=73846><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=74280><P Class=KRCC>꿈을 꾸었다
<SYNC Start=75989><P Class=KRCC>영감의 꿈이다
<SYNC Start=77885><P Class=KRCC>히나의 할아버지의 꿈?
<SYNC Start=80817><P Class=KRCC>음
<SYNC Start=81789><P Class=KRCC>그렇구나
<SYNC Start=83473><P Class=KRCC>할아버지를 정말 좋아했구나
<SYNC Start=87093><P Class=KRCC>음
<SYNC Start=88405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=89422><P Class=KRCC>우리도 정말 좋아했단다
<SYNC Start=92727><P Class=KRCC>무척이나 훌륭하신 분이셨으니까
<SYNC Start=95595><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=98504><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 세계를 바라 봐</font>
<SYNC Start=101228><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 아름다운 것인가</font>
<SYNC Start=103916><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 시간을 새겨나가</font>
<SYNC Start=106689><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 허락될 것인가</font>
<SYNC Start=109263><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">모르는 채로 있는 편이</font>
<SYNC Start=114170><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">다행이었을 거라는 일들이 잔뜩 있지만</font>
<SYNC Start=122445><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=122930><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">집중해서 기도를 바쳐</font>
<SYNC Start=125711><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">명운을 풀어내어</font>
<SYNC Start=128300><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">새로운 게이트가 지금 소리를 내며 열리네</font>
<SYNC Start=133702><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그건 네게로 이어지는 길</font>
<SYNC Start=138810><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">눈부신 빛에 눈을 뜬 아침에는</font>
<SYNC Start=144373><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 발소리를 따라갔지</font>
<SYNC Start=149667><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">이 세계가 종말을 맞이하는 날에는</font>
<SYNC Start=155285><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그 선율을 되뇌어 보았지</font>
<SYNC Start=160738><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 모습마저도 저 멀리</font>
<SYNC Start=163528><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">멀리 멀리 멀리</font>
<SYNC Start=167448><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">작아져만 가</font>
<SYNC Start=171588><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">아직 가지 말아줘</font>
<SYNC Start=174356><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">저 먼</font>
<SYNC Start=175795><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">먼 먼</font>
<SYNC Start=178414><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">끝자락에서 기다리고 있어줘</font>
<SYNC Start=183460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=184562><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=187900><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=188630><P Class=KRCC>아, 목말라
<SYNC Start=191075><P Class=KRCC>너는?
<SYNC Start=192371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=193637><P Class=KRCC>뭘 하고 있는 게냐?
<SYNC Start=195495><P Class=KRCC>메이킹 필름을 찍고 있는데
<SYNC Start=197121><P Class=KRCC>메이킹 필름?
<SYNC Start=198141><P Class=KRCC>저요, 저요~
<SYNC Start=199302><P Class=KRCC>이 영화에 대해<br>얘기하게 해줘!
<SYNC Start=201075><P Class=KRCC>그 정도밖에<br>얼굴을 비출 부분이 없으니까!
<SYNC Start=203313><P Class=KRCC>으, 응…
<SYNC Start=204317><P Class=KRCC>스태프도 찍을 건데…
<SYNC Start=206170><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=207033><P Class=KRCC>- 우리도 찍는 건가?
<SYNC Start=208212><P Class=KRCC>물론인데!
<SYNC Start=209348><P Class=KRCC>크으~
<SYNC Start=210705><P Class=KRCC>성실히 열심히 했더니<br>좋은 일도 있네
<SYNC Start=213263><P Class=KRCC>잘됐구나, 너
<SYNC Start=214984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=217363><P Class=KRCC>그렇구만~
<SYNC Start=218913><P Class=KRCC>히로인인 나는 마지막으로<br>부탁해 볼까
<SYNC Start=222397><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=226243><P Class=KRCC>왜 그래?
<SYNC Start=227231><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=227864><P Class=KRCC>아니, 아무것도 아냐!
<SYNC Start=230089><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=231587><P Class=KRCC>이상하게
<SYNC Start=232842><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=235629><P Class=KRCC><font color="#808080">이 여름 방학이 끝나면<br>우리는 어떻게 되는 걸까?</font>
<SYNC Start=240609><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=241484><P Class=KRCC><font color="#808080">세계의 종말이라는 게</font>
<SYNC Start=243292><P Class=KRCC><font color="#808080">그런 게 정말로 다가온다는 게<br>좀처럼 믿겨지지 않지만</font>
<SYNC Start=247111><P Class=KRCC><font color="#808080">그래도 언젠가 히나는<br>우리 집을 나가게 되겠지</font>
<SYNC Start=251583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=253526><P Class=KRCC><i>　</i><br><i>　</i><br><font color="#808080">마음의 준비도 안 된 사이에<br>그런 날이 오게 된다면</font>
<SYNC Start=256520><P Class=KRCC>제8화<br>『바다를 보러 가는 날』<br><font color="#808080">마음의 준비도 안 된 사이에<br>그런 날이 오게 된다면</font>
<SYNC Start=258683><P Class=KRCC>제8화<br>『바다를 보러 가는 날』<br><font color="#808080">좀 싫을 거 같네</font><br><i>　</i>
<SYNC Start=259815><P Class=KRCC>제8화<br>『바다를 보러 가는 날』<br><i>　</i><br><i>　</i>
<SYNC Start=260247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=262166><P Class=KRCC>저기, 히나는 친척네 집에서<br>맡았다고 했는데
<SYNC Start=265804><P Class=KRCC>언제까지 우리 집에 있을 수 있는 거야?
<SYNC Start=267511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=268152><P Class=KRCC>왜 그런 걸 묻는 거냐?
<SYNC Start=269856><P Class=KRCC>아, 그게…<br>그냥 왠지 궁금해져서
<SYNC Start=272828><P Class=KRCC>갑자기 사라지는 날이<br>오긴 하는 걸까 싶어서…
<SYNC Start=276020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=277517><P Class=KRCC>그런가
<SYNC Start=278706><P Class=KRCC>이걸 어떻게 설명해야 할지…
<SYNC Start=280630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=281221><P Class=KRCC>요우타하고 히나가<br>정말 사이가 좋아졌으니까
<SYNC Start=284702><P Class=KRCC>그런 불안은 잘 알 거 같아
<SYNC Start=286673><P Class=KRCC>있지, 제대로 설명해 주자
<SYNC Start=289409><P Class=KRCC>그렇겠군
<SYNC Start=290609><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=292733><P Class=KRCC>히나는 친척네 집 아이가 아니다
<SYNC Start=294748><P Class=KRCC>그건 거짓말이다
<SYNC Start=296242><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=297438><P Class=KRCC>저 아이는 나와 네 엄마가<br>예전에 신세를 졌었던
<SYNC Start=300714><P Class=KRCC>은사의 손녀다
<SYNC Start=302434><P Class=KRCC>그럼 히나의 부모님은?
<SYNC Start=304449><P Class=KRCC>어머니는 돌아가셨다
<SYNC Start=306417><P Class=KRCC>아버지도 이미 재혼을 했고
<SYNC Start=308629><P Class=KRCC>아이까지 생겨서 행복하게<br>살아가고 있다고는 들었다만
<SYNC Start=312172><P Class=KRCC>지금은 어디에 살고 있는지는 몰라
<SYNC Start=314216><P Class=KRCC>에, 잠깐만
<SYNC Start=315502><P Class=KRCC>그 말은 히나는 아버지에게<br>버림받았다는 거야?
<SYNC Start=319033><P Class=KRCC>그래서 우리의 은사가<br>거두어 준 거다
<SYNC Start=322061><P Class=KRCC>그 사람은 지금 어쩌고 있어?
<SYNC Start=324158><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=325353><P Class=KRCC>그러한 사태를 대비해서<br>우리와 약속을 하셨다
<SYNC Start=329695><P Class=KRCC>"눈에 띄는 신비적인 차림을<br>입혀둘 테니"
<SYNC Start=332933><P Class=KRCC>"보거든 돌봐주거라"라고
<SYNC Start=335984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=337955><P Class=KRCC>그래서 네게 전화가 왔을 때<br>바로 느낌이 왔어
<SYNC Start=342187><P Class=KRCC>그 아이라는 걸
<SYNC Start=344004><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=345087><P Class=KRCC>그랬던 거구나
<SYNC Start=346733><P Class=KRCC>그런 사정이 있었다니…
<SYNC Start=348924><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=349484><P Class=KRCC>그래서 히나는 언제까지<br>여기 있을 수 있는 거야?
<SYNC Start=352669><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=352999><P Class=KRCC>그건 말이다…
<SYNC Start=354578><P Class=KRCC>그건 네가 제대로 생각해서<br>히나에게 물어보렴
<SYNC Start=358911><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=366432><P Class=KRCC>자, 게임을 할 시간이다!
<SYNC Start=368821><P Class=KRCC>오늘이야말로 그 보스를 쓰러뜨려주마!
<SYNC Start=371553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=374008><P Class=KRCC>뭐냐, 왜 그러는 게냐<br>그렇게 심각해 보이는 표정으로
<SYNC Start=378055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=379313><P Class=KRCC>들었어
<SYNC Start=380611><P Class=KRCC>히나가 왜 이 집에<br>오게 되었는지
<SYNC Start=383800><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=385393><P Class=KRCC>그런가
<SYNC Start=386553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=387031><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=387934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=389420><P Class=KRCC>신의 정체를 밝히다니<br>실례없기 짝이 없는 놈이로고
<SYNC Start=393392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=394502><P Class=KRCC>부모님이 있으니까<br>인간인 거잖아?
<SYNC Start=397273><P Class=KRCC>그 말대로다!<br>원래 인간이었다
<SYNC Start=400108><P Class=KRCC>하지만 지금의 나는 신이니라
<SYNC Start=402817><P Class=KRCC>네놈도 내 신의 위업을<br>몇 번이나 목격했겠지?
<SYNC Start=406272><P Class=KRCC><font color="#808080">그러게</font>
<SYNC Start=407871><P Class=KRCC><font color="#808080">신비한 힘으로 몇 번이나<br>도움을 받았지</font>
<SYNC Start=410510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=410997><P Class=KRCC><font color="#808080">신의 위업이라고 하니까<br>그런 것 같은데</font>
<SYNC Start=413527><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=414029><P Class=KRCC>히나는 언제 신이 된 거야?
<SYNC Start=416037><P Class=KRCC>334일 전이다만
<SYNC Start=418618><P Class=KRCC>그날부터 신을 자칭하게 됐다는 거야?
<SYNC Start=421644><P Class=KRCC>신에게 가까운 힘을<br>손에 넣었느니라!
<SYNC Start=424812><P Class=KRCC>그건 무슨 힘이야?
<SYNC Start=426723><P Class=KRCC>모른다
<SYNC Start=427551><P Class=KRCC>나도 나 자신에 대해서는<br>잘 모른다
<SYNC Start=430045><P Class=KRCC>아버지는 살아 계시다고 들었어
<SYNC Start=432472><P Class=KRCC>섬세한 부분을<br>파고 들어오는구나
<SYNC Start=435247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=435915><P Class=KRCC>나는 부모에게 버림받았다
<SYNC Start=438510><P Class=KRCC>그걸 영감이 거두어 줘서<br>지금 이렇게 있는 거다
<SYNC Start=441426><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=441875><P Class=KRCC>아버지를 찾아보자
<SYNC Start=444031><P Class=KRCC>히나에 대해 알 수 있을지도 몰라!
<SYNC Start=445782><P Class=KRCC>나에 대해서?
<SYNC Start=447426><P Class=KRCC>충분히 알고 있지 않느냐
<SYNC Start=448695><P Class=KRCC>수수께끼투성이잖아!
<SYNC Start=449825><P Class=KRCC>어디가 말이냐~
<SYNC Start=451832><P Class=KRCC>이 집에 오기까지가 전부!
<SYNC Start=453863><P Class=KRCC>나는 히나에 대해<br>알고 싶어!
<SYNC Start=456392><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=457507><P Class=KRCC>그런 걸 지금 와서<br>안다 한들 어디다 쓰겠다는 거냐
<SYNC Start=460826><P Class=KRCC>그건…
<SYNC Start=462576><P Class=KRCC>사람으로서 그러고 싶어지잖아
<SYNC Start=465710><P Class=KRCC>이런 건 평범한 거잖아?
<SYNC Start=466991><P Class=KRCC>버린 부모를 찾는 것이<br>내게 가혹한 일이라는 생각은 안 하느냐?
<SYNC Start=472689><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475635><P Class=KRCC>그것도 그러네
<SYNC Start=477187><P Class=KRCC>이상한 소리를 해서 미안해
<SYNC Start=478891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=479417><P Class=KRCC>그럼, 공부를 해야지!
<SYNC Start=482112><P Class=KRCC>네놈, 혼자서 찾을 생각이로군?
<SYNC Start=484482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=486636><P Class=KRCC>애당초 내 힘으로 미루어 본다면<br>어디에 있는지는 짐작이 간다
<SYNC Start=491403><P Class=KRCC>그래?
<SYNC Start=492547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=493436><P Class=KRCC>이걸 어째야 하나
<SYNC Start=495453><P Class=KRCC>지금까지 모두 가족 문제로<br>앓고 있으면
<SYNC Start=498535><P Class=KRCC>진심으로 임했던 건<br>히나 자신이었잖아
<SYNC Start=501271><P Class=KRCC>이번에는 내가 어떻게든<br>해주고 싶어
<SYNC Start=503740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=504546><P Class=KRCC>그런가
<SYNC Start=505809><P Class=KRCC>막아봤자 소용없다는 표정이로군
<SYNC Start=508255><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=509225><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=509718><P Class=KRCC>그럼 나도 따라가도록 해볼까?
<SYNC Start=512270><P Class=KRCC>에, 그래도 되겠어?
<SYNC Start=513467><P Class=KRCC>내 힘 없이 찾는다는 것은<br>필시 힘들 거다
<SYNC Start=516720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=517305><P Class=KRCC>함께 나가자꾸나!
<SYNC Start=518858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=519259><P Class=KRCC>응, 고마워
<SYNC Start=521279><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=524185><P Class=KRCC>바다잖느냐!
<SYNC Start=525687><P Class=KRCC>이 눈으로 한 번쯤은<br>보고 싶었다!
<SYNC Start=527834><P Class=KRCC>에, 본 적 없어?
<SYNC Start=529755><P Class=KRCC>TV나 인터넷에서밖에<br>본 적이 없다!
<SYNC Start=531610><P Class=KRCC>그렇구나
<SYNC Start=532836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=533230><P Class=KRCC>그럼 어딘가에서 보고 가볼까?
<SYNC Start=535371><P Class=KRCC>음!
<SYNC Start=536356><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=536905><P Class=KRCC>그건 그렇고 정말 머네~
<SYNC Start=538838><P Class=KRCC>어떻게 가면 되는 거야?
<SYNC Start=540154><P Class=KRCC>그런 건 이미 내가<br>파악해 두었다
<SYNC Start=542871><P Class=KRCC>당일치기를 하고 온다는 건 무리겠지
<SYNC Start=544518><P Class=KRCC>1박을 하고 올<br>준비만 하거라
<SYNC Start=546385><P Class=KRCC>아, 응
<SYNC Start=547528><P Class=KRCC>에?
<SYNC Start=548455><P Class=KRCC>잠깐… 1박!?
<SYNC Start=550112><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=551144><P Class=KRCC>엄마, 저기이…
<SYNC Start=552942><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=553638><P Class=KRCC>히나네 아버지를 만나러<br>갔다 올게
<SYNC Start=556474><P Class=KRCC>돌아오는 건 아마도<br>내일이 될 것 같은데…
<SYNC Start=561484><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=561893><P Class=KRCC>가도 될까?
<SYNC Start=563221><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=564421><P Class=KRCC>그럼 두 사람이 먹을 도시락을<br>얼른 만들도록 할게~
<SYNC Start=568240><P Class=KRCC>응, 고마워!
<SYNC Start=569953><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=580844><P Class=KRCC>저기, 사랑의 도피라는 건<br>이런 느낌인 걸까?
<SYNC Start=584159><P Class=KRCC>그랬다면 어머니의 수제 도시락은<br>가지고 올 수도 없었겠지
<SYNC Start=588090><P Class=KRCC>그러게
<SYNC Start=589486><P Class=KRCC>그건 그렇고 사랑의 도피라는<br>표현을 내뱉을 줄이야~
<SYNC Start=591742><P Class=KRCC>그래서는 마치 내게<br>마음이 있는 것 같지 않느냐
<SYNC Start=594554><P Class=KRCC>응~?
<SYNC Start=595330><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=595772><P Class=KRCC>뭐… 뭐, 상황만 봐서는<br>그런 느낌이 들지?
<SYNC Start=599061><P Class=KRCC>하하하~
<SYNC Start=600031><P Class=KRCC>신이기도 하지만,<br>이래 봬도 소녀다
<SYNC Start=603167><P Class=KRCC>좀 더 배려를 할 줄 알거라
<SYNC Start=605041><P Class=KRCC>응…
<SYNC Start=606554><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=607088><P Class=KRCC>영화 촬영도 하다 왔으니까<br>돌아가면 다시 시작해야겠지
<SYNC Start=610507><P Class=KRCC>음, 조금 더 있으면 완성이니까
<SYNC Start=613285><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616110><P Class=KRCC>맛있구나!
<SYNC Start=617342><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=617602><P Class=KRCC>역시 달걀말이는 단 게 최고구나!
<SYNC Start=620365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=620771><P Class=KRCC>히나가 오고 나서 집안의<br>달걀말이가 점점 달아지고 있는데
<SYNC Start=625192><P Class=KRCC>음, 네 어머니에게 좀 더<br>달게 하는 편이 좋다고 했으니까
<SYNC Start=629874><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=630387><P Class=KRCC>멋대로 남의 집 어머니의<br>손맛을 조작하지 마!
<SYNC Start=633670><P Class=KRCC>아
<SYNC Start=634366><P Class=KRCC>카레 맛도 앞으로 달아질 게다
<SYNC Start=636984><P Class=KRCC>어제 말했으니까!
<SYNC Start=638205><P Class=KRCC>그러지 말라니까!
<SYNC Start=639399><P Class=KRCC>사춘기 시절의 추억의 맛이<br>점차 흔들리잖아!
<SYNC Start=641624><P Class=KRCC>그리고 마파두부도
<SYNC Start=642933><P Class=KRCC>거짓말이지?
<SYNC Start=644513><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=651327><P Class=KRCC>버스로는 여기까지다
<SYNC Start=653108><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=654763><P Class=KRCC>왕래가 전혀 없네
<SYNC Start=656776><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=657353><P Class=KRCC>택시도 탈 순 없을 거 같으니까<br>도보로 가는 수밖에 없나
<SYNC Start=660587><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=676320><P Class=KRCC>이젠 햇빛이 뜨거운 게<br>아니라 따가워
<SYNC Start=679556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=679890><P Class=KRCC>내 차림은 햇빛에 타는 것도<br>대비되어 있느니라…
<SYNC Start=683578><P Class=KRCC>훌륭하지 않느냐…?
<SYNC Start=684691><P Class=KRCC>아니…
<SYNC Start=685369><P Class=KRCC>마냥 덥기만 해 보이거든…
<SYNC Start=687175><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=690983><P Class=KRCC>곧 도착할 게다…
<SYNC Start=693150><P Class=KRCC>여기까지 와서 새삼스럽지만<br>무서워지기 시작했어
<SYNC Start=696704><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=697077><P Class=KRCC>히나는 아버지를 만나는 게<br>무섭지 않아?
<SYNC Start=699531><P Class=KRCC>그런 걸로 기가 죽을<br>내가 아니다
<SYNC Start=702560><P Class=KRCC>그야 저쪽은 아주<br>어색해 죽겠지
<SYNC Start=705251><P Class=KRCC>버린 아이니까
<SYNC Start=706825><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=707739><P Class=KRCC>아니, 아니<br>그건 웃을 상황이 아냐
<SYNC Start=709690><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=710298><P Class=KRCC>최악의 전개도<br>각오해 두자
<SYNC Start=712873><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=716548><P Class=KRCC>여기인 모양이로군
<SYNC Start=717991><P Class=KRCC>굉장히 호화롭네
<SYNC Start=719446><P Class=KRCC>거기다 신축이야
<SYNC Start=720762><P Class=KRCC>힘들게 얻은 마이 홈이라고 봐야겠지
<SYNC Start=724375><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=724690><P Class=KRCC>그럼 누른다?
<SYNC Start=726151><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=729747><P Class=KRCC><font color="#00ffff">네, 누구세요?</font>
<SYNC Start=731594><P Class=KRCC>아, 그러니까…!
<SYNC Start=733113><P Class=KRCC>저는 나루카미 요우타라고 하는
<SYNC Start=735322><P Class=KRCC>댁의 남편분과<br>지인의 지인인 몸이온데!
<SYNC Start=737849><P Class=KRCC>얘기를 나누고 싶사, 오늘은<br>이렇게 먼 길을 찾아온 것이옵니다!
<SYNC Start=742125><P Class=KRCC>얘기가 중구난방이로구나…
<SYNC Start=743931><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=744368><P Class=KRCC><font color="#00ffff">네, 무슨 일로 오신 건지?</font>
<SYNC Start=746776><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=747055><P Class=KRCC><font color="#808080">왔다, 긴장된다…</font>
<SYNC Start=749129><P Class=KRCC><font color="#808080">하지만 여기에서는 남자답게!</font>
<SYNC Start=751180><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=751587><P Class=KRCC>히!
<SYNC Start=752147><P Class=KRCC>히히… 히나 양에 대해서…<br>드드, 듣고 싶어 찾아왔습니다!
<SYNC Start=756093><P Class=KRCC>아주 말이 여기저기 꼬이는구나
<SYNC Start=757486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=758475><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그러니까… 히나와 아는 사이인가?</font>
<SYNC Start=761326><P Class=KRCC>네… 아, 네!
<SYNC Start=763257><P Class=KRCC><font color="#00ffff">이거이거, 안으로 들어오시죠</font>
<SYNC Start=765390><P Class=KRCC>시시시… 실례에에하겠습니다!
<SYNC Start=767199><P Class=KRCC>그 정도 하거라!
<SYNC Start=768199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=771789><P Class=KRCC>바깥에서 놀고 있으렴
<SYNC Start=773656><P Class=KRCC>알겠니?
<SYNC Start=774638><P Class=KRCC>- 응, 알겠어<br>- 다녀오겠습니다~
<SYNC Start=776961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=785157><P Class=KRCC>오래 기다리셨습니다
<SYNC Start=786635><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=786906><P Class=KRCC>저, 저기…!
<SYNC Start=788265><P Class=KRCC>처음 뵙겠습니다!<br>나루카미 요우타라고 합니다!
<SYNC Start=790868><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=791304><P Class=KRCC>처음 뵙겠습니다<br>사토 토시토쿠라고 합니다
<SYNC Start=794553><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=795315><P Class=KRCC><font color="#808080">이 사람이 히나의 아버지</font>
<SYNC Start=797808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=798545><P Class=KRCC><font color="#808080">언뜻 보기엔 평범한<br>아버지라는 느낌이 드는데</font>
<SYNC Start=802093><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=803340><P Class=KRCC>저기, 히나 양에 대해<br>여쭙고 싶은 게 있어서 왔습니다
<SYNC Start=807712><P Class=KRCC>히나?
<SYNC Start=809028><P Class=KRCC>음… 그 아이는 정말<br>아픈 손가락이었지
<SYNC Start=812036><P Class=KRCC>이었다?
<SYNC Start=813479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=814162><P Class=KRCC><font color="#808080">뭐지?<br>이 위화감은?</font>
<SYNC Start=816431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=817630><P Class=KRCC>자, 차 드세요
<SYNC Start=819461><P Class=KRCC>아, 감사합니다
<SYNC Start=821604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=823382><P Class=KRCC><font color="#808080">한 명 몫?</font>
<SYNC Start=824508><P Class=KRCC><font color="#808080">어째서?</font>
<SYNC Start=825817><P Class=KRCC><font color="#808080">그치만 나는 히나하고…</font>
<SYNC Start=828419><P Class=KRCC><font color="#808080">잠깐만, 잠깐만, 잠깐만</font>
<SYNC Start=830088><P Class=KRCC><font color="#808080">히나하고 같이 여기에 왔어</font>
<SYNC Start=832526><P Class=KRCC><font color="#808080">지금도 바로 옆에 앉아 있는데!</font>
<SYNC Start=835970><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=836824><P Class=KRCC><font color="#808080">거짓말이야…<br>아니라고 해줘!</font>
<SYNC Start=839603><P Class=KRCC><font color="#808080">그럴 수가… 설마</font>
<SYNC Start=842017><P Class=KRCC><font color="#808080">다른 사람들에겐<br>히나의 모습이!?</font>
<SYNC Start=844487><P Class=KRCC>아, 로열 밀크티는<br>조금만 더 기다려 주렴
<SYNC Start=847896><P Class=KRCC>음
<SYNC Start=848460><P Class=KRCC>보이고 있었다!
<SYNC Start=849650><P Class=KRCC>뭐느냐, 성가시게
<SYNC Start=850946><P Class=KRCC>아니, 아니!
<SYNC Start=851809><P Class=KRCC>여기에 와서 터무니없는<br>전개 떴다~!
<SYNC Start=854028><P Class=KRCC>그렇게 생각해서<br>엄청 놀랐다고!
<SYNC Start=855842><P Class=KRCC>네놈은 무슨 말을<br>하고 있는 게냐
<SYNC Start=857549><P Class=KRCC>거기다 언제 로열 밀크티라는 건<br>부탁해 놓은 거야!
<SYNC Start=860627><P Class=KRCC>마실 것은 뭐가 좋냐고 하길래<br>그에 대답해 준 것뿐이다
<SYNC Start=863734><P Class=KRCC>그냥 차면 되잖아!
<SYNC Start=864948><P Class=KRCC>그래서, 그 아이는 누구지?
<SYNC Start=867696><P Class=KRCC>누구냐니…
<SYNC Start=869517><P Class=KRCC>히나 양이에요
<SYNC Start=870569><P Class=KRCC>당신 딸인
<SYNC Start=871858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=872102><P Class=KRCC>히나?
<SYNC Start=873037><P Class=KRCC>어떻게?
<SYNC Start=874338><P Class=KRCC>정말로 히나인 건가?
<SYNC Start=876366><P Class=KRCC>에?
<SYNC Start=877339><P Class=KRCC>음, 내가 사토 히나입니다만<br>무슨 일이라도?
<SYNC Start=881370><P Class=KRCC>어떻게 된 거지?
<SYNC Start=882606><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=882886><P Class=KRCC>신이 되었다
<SYNC Start=884610><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=885134><P Class=KRCC>신?
<SYNC Start=886046><P Class=KRCC>무슨 말을 하는 거지?
<SYNC Start=887902><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=888576><P Class=KRCC>잠깐만요, 저기…
<SYNC Start=890011><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=891363><P Class=KRCC>그럴 수가…
<SYNC Start=892963><P Class=KRCC>당신…<br>이 아이가 그 아이야?
<SYNC Start=895737><P Class=KRCC>미스즈, 진정해
<SYNC Start=897303><P Class=KRCC>하지만 그 아이잖아!
<SYNC Start=899103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=899633><P Class=KRCC><font color="#808080">이건 각오했던 것보다<br>더 최악의 전개 아냐?</font>
<SYNC Start=903329><P Class=KRCC>- 싫어…<br>- 알겠나?
<SYNC Start=904634><P Class=KRCC>- 싫어…!<br>- 여기는 나한테 맡겨둬
<SYNC Start=905751><P Class=KRCC>- 나는 더 이상 돌아가기 싫어!<br>- 여기는 나한테 맡겨둬
<SYNC Start=907388><P Class=KRCC>두 사람, 바깥에서 얘기를 나누지
<SYNC Start=909523><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=910155><P Class=KRCC>잠깐 현관에서 기다려 주지 않겠나?
<SYNC Start=912354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=913579><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=914551><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=925255><P Class=KRCC>오오~
<SYNC Start=926589><P Class=KRCC>이것이 지구 표면의<br>71.1%를 차지하는 바다인가~!
<SYNC Start=931410><P Class=KRCC>역시 커다랗구나!
<SYNC Start=933367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=935432><P Class=KRCC>오오, 너는 이름이 뭐느냐?
<SYNC Start=938027><P Class=KRCC>무닝이 놀고 싶어 하는구나
<SYNC Start=940316><P Class=KRCC>놀아주도록 해라
<SYNC Start=941601><P Class=KRCC>너는 이름이 무닝이라고<br>하는 게냐~
<SYNC Start=943898><P Class=KRCC>무닝, 따라오거라!<br>나와 경주를 하자꾸나!
<SYNC Start=946315><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=949173><P Class=KRCC>이놈이, 이래서는<br>경주가 되지 않지 않느냐~
<SYNC Start=951867><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=952428><P Class=KRCC>모처럼 찾아와 주었는데<br>쫓아내어 미안하군
<SYNC Start=957020><P Class=KRCC>아뇨
<SYNC Start=958094><P Class=KRCC>그래서, 뭘 얘기하면 되지?
<SYNC Start=960679><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=961120><P Class=KRCC>당신이 알고 있는<br>히나에 대한 얘기를
<SYNC Start=963883><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=965437><P Class=KRCC>내가 알고 있는 히나는<br>7살까지만 알고 있다네
<SYNC Start=968909><P Class=KRCC>그거면 되겠나?
<SYNC Start=970566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=970988><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=972023><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=972932><P Class=KRCC>히나는 「로고스 증후군」이라는<br>선천성 병을 가지고 태어난 아이다
<SYNC Start=979074><P Class=KRCC>로고스 증후군?
<SYNC Start=981076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=981619><P Class=KRCC>뇌 위축과 신경 원생 근위축이<br>동시에 일어나는 병이지
<SYNC Start=987023><P Class=KRCC>성장함에 따라 근력이 저하하고<br>결국 죽음에 이르지
<SYNC Start=991778><P Class=KRCC>무닝~
<SYNC Start=992341><P Class=KRCC>내가 알고 있는 히나는 서는 것도,<br>말하는 것도 자유롭지 못했지
<SYNC Start=997850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=998721><P Class=KRCC>설마!
<SYNC Start=999843><P Class=KRCC>믿기지 않겠나?
<SYNC Start=1001411><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1001933><P Class=KRCC>나도 그렇다
<SYNC Start=1003307><P Class=KRCC>이 세상에 로고스 증후군 치료법은<br>존재하지 않으니까
<SYNC Start=1008367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009207><P Class=KRCC>하지만!
<SYNC Start=1009980><P Class=KRCC>그래
<SYNC Start=1010884><P Class=KRCC>하지만 저 아이가 히나라면<br>그건 거짓이 아니겠지
<SYNC Start=1016012><P Class=KRCC>신기한 기분이 드는군
<SYNC Start=1018008><P Class=KRCC>회복을 기뻐하면 될지
<SYNC Start=1020677><P Class=KRCC>저 아이를 버리고서 새로운 가정을<br>꾸린 나 자신을 탓하면 될지
<SYNC Start=1026056><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1028733><P Class=KRCC>아아, 분명 나는 화를 내야 하겠지
<SYNC Start=1032794><P Class=KRCC>저 아이를 데리고 온 자네에게
<SYNC Start=1035490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036105><P Class=KRCC>어째서인가요?
<SYNC Start=1037359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1037808><P Class=KRCC>자네는 아직 어리다
<SYNC Start=1039759><P Class=KRCC>모르는 것도 무리는 아니지
<SYNC Start=1041917><P Class=KRCC>지금 와서 건강한 히나를<br>보여주는 것이
<SYNC Start=1044677><P Class=KRCC>그것이 얼마나 잔혹한 일인지
<SYNC Start=1047102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1048006><P Class=KRCC>저 아이의 부모인<br>나밖에 알 도리가 없겠지
<SYNC Start=1051385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1051967><P Class=KRCC>향후 히나 양과 함께<br>산다는 선택지는 없으신가요?
<SYNC Start=1055526><P Class=KRCC>하하, 자네는 순진하군
<SYNC Start=1058280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058742><P Class=KRCC>아까 아내가 착란을<br>일으키던 모습을 보았겠지?
<SYNC Start=1061913><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1063049><P Class=KRCC>과거에 히나가 성장을<br>해나갈 때마다
<SYNC Start=1065654><P Class=KRCC>우리 가족이 얼마나<br>휘둘렸었는지
<SYNC Start=1069375><P Class=KRCC>그건 저 녀석도 알고 있을 거다
<SYNC Start=1071927><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1072506><P Class=KRCC>히나의 어미는 히나를<br>저러한 몸으로 낳은 것에
<SYNC Start=1076695><P Class=KRCC>지독한 책임감을 느끼고<br>결국엔…
<SYNC Start=1079272><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1081702><P Class=KRCC>그럴 수가…
<SYNC Start=1083002><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086474><P Class=KRCC>하지만, 그렇더라도
<SYNC Start=1088351><P Class=KRCC>히나의 건강한 모습을<br>보여줄 수가 있어서
<SYNC Start=1091234><P Class=KRCC>그건 다행이라고 생각해요
<SYNC Start=1093186><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1093708><P Class=KRCC>나는 어떤 모습이라 해도<br>보고 싶지 않았다
<SYNC Start=1097821><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1098617><P Class=KRCC>친아버지인데 그건 너무하잖아요!
<SYNC Start=1102562><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1103208><P Class=KRCC>그건 당사자밖에<br>알 수가 없는 일이라네
<SYNC Start=1106393><P Class=KRCC>자네 같은 어린애는 도저히<br>그 속을 헤아릴 수 없는 문제겠지
<SYNC Start=1110968><P Class=KRCC>독선적인 말이야!
<SYNC Start=1112090><P Class=KRCC>너무 독선적이에요!
<SYNC Start=1113314><P Class=KRCC>히나는 저렇게나 착한 아이인데!
<SYNC Start=1115400><P Class=KRCC>당신은 그조차 모른 채<br>버리신 거잖아요!
<SYNC Start=1118680><P Class=KRCC>모른다네
<SYNC Start=1120018><P Class=KRCC>의사소통조차 제대로<br>이루어지지 않았으니까
<SYNC Start=1123010><P Class=KRCC>지금이라면 할 수 있어요!
<SYNC Start=1124442><P Class=KRCC>저기 봐요!
<SYNC Start=1125146><P Class=KRCC>저기에서 건강히<br>놀고 있어요!
<SYNC Start=1127154><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1130070><P Class=KRCC>정말로 신기한 광경이로군
<SYNC Start=1132398><P Class=KRCC>하지만 나는 온갖 수단을 써봤다
<SYNC Start=1136103><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1136502><P Class=KRCC>하지만 파멸로 향하는 길을<br>멈출 수는 없었지
<SYNC Start=1140663><P Class=KRCC>그리고 새로운 지금의 생활을<br>지키기 위해서 놓은 것이다
<SYNC Start=1145459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1146048><P Class=KRCC>그 선택의 무게를 이해하겠나?
<SYNC Start=1148737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150154><P Class=KRCC>모르겠어요
<SYNC Start=1151814><P Class=KRCC>당신이 하는 말의 의미도, 히나를<br>받아들이지 않는 이유도…
<SYNC Start=1156264><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1156994><P Class=KRCC>언젠가 알게 될 날이 오겠지
<SYNC Start=1159237><P Class=KRCC>거기다
<SYNC Start=1160704><P Class=KRCC>자네도 같은 상황에<br>직면하게 될지도 모른다네
<SYNC Start=1163816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1164884><P Class=KRCC>다시 말하도록 하지
<SYNC Start=1166407><P Class=KRCC>로고스 증후군의 치료법은<br>존재하지 않는다
<SYNC Start=1170021><P Class=KRCC>그런 대발견이 있었다면<br>의사인 내가 모를 턱이 없지
<SYNC Start=1174803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177468><P Class=KRCC>그 경험에서 우러나온 말을<br>하나 들려주지
<SYNC Start=1180531><P Class=KRCC>기적은 한순간이기에<br>강하게 빛나는 것처럼 보인다네
<SYNC Start=1185123><P Class=KRCC>하지만 결국 앞뒤가<br>맞추어지게 되지
<SYNC Start=1189198><P Class=KRCC>이 세상은 그렇게 되어 있는 거라네
<SYNC Start=1191961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1195952><P Class=KRCC>히나, 충분히 놀았어?
<SYNC Start=1198022><P Class=KRCC>음!
<SYNC Start=1199049><P Class=KRCC>이 녀석, 제법 날쎄더구나
<SYNC Start=1201606><P Class=KRCC>벌써 날도 어둑해졌어
<SYNC Start=1202991><P Class=KRCC>이제 슬슬 돌아가자
<SYNC Start=1204324><P Class=KRCC>그런가, 아쉽구나
<SYNC Start=1206810><P Class=KRCC>너와는 여기에서 헤어져야 하는구나
<SYNC Start=1209079><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1209472><P Class=KRCC>응, 바이바이라고 해줘
<SYNC Start=1211547><P Class=KRCC>그렇구나, 배도 고프고
<SYNC Start=1214157><P Class=KRCC>그럼 무닝, 바이바이
<SYNC Start=1216487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1217760><P Class=KRCC>아버지한테 하지 못한 말은 없어?
<SYNC Start=1221200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1224748><P Class=KRCC>없다
<SYNC Start=1225604><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1226054><P Class=KRCC>나는 네놈을 안내해 준 것뿐이다
<SYNC Start=1228728><P Class=KRCC>그래?
<SYNC Start=1229852><P Class=KRCC>그럼 가자
<SYNC Start=1230952><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1231543><P Class=KRCC><font color="#808080">나는 마지막으로 인사를 하고서<br>히나의 아버지와 헤어졌다</font>
<SYNC Start=1235573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245935><P Class=KRCC><font color="#808080">결국 이 여행은 뭐였지?</font>
<SYNC Start=1249699><P Class=KRCC><font color="#808080">무언가 얻은 게 있었을까?</font>
<SYNC Start=1252381><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1253168><P Class=KRCC><font color="#808080">모르는 것이 좋았을 것들투성이었던<br>기분이 들어</font>
<SYNC Start=1256612><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1257421><P Class=KRCC><font color="#808080">그러는 편이 아무도<br>상처 입히지 않고</font>
<SYNC Start=1259932><P Class=KRCC><font color="#808080">마음 편히 있었을 수 있던 게 아닐까?</font>
<SYNC Start=1262177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1263388><P Class=KRCC><font color="#808080">가슴이 술렁거려서<br>어쩔 수가 없어</font>
<SYNC Start=1265657><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267720><P Class=KRCC>보거라!<br>이 새우, 아직도 살아 있다!
<SYNC Start=1271066><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1271597><P Class=KRCC>정말, 얌전히 먹자
<SYNC Start=1274094><P Class=KRCC>이거 보거라, 어서, 어서~
<SYNC Start=1275552><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1276676><P Class=KRCC><i>자네도 같은 상황에<br>직면하게 될지도 모른다네</i>
<SYNC Start=1279674><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280560><P Class=KRCC><i>결국 앞뒤가<br>맞추어지게 되지</i>
<SYNC Start=1283410><P Class=KRCC><i>이 세상은 그렇게 되어 있는 거라네</i>
<SYNC Start=1286185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1286875><P Class=KRCC><font color="#808080">그건 무슨 말이지?</font>
<SYNC Start=1289131><P Class=KRCC><font color="#808080">앞으로 히나에게<br>무슨 일이 일어나는 거야?</font>
<SYNC Start=1291922><P Class=KRCC><font color="#808080">어지러울 정도로 내 일상을<br>뒤흔들어 주고 있는</font>
<SYNC Start=1295266><P Class=KRCC><font color="#808080">기운찬 이 아이의 신변에…</font>
<SYNC Start=1297355><P Class=KRCC><font color="#808080">거짓말이야</font>
<SYNC Start=1298703><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299388><P Class=KRCC>왜 그러느냐?
<SYNC Start=1300547><P Class=KRCC>계속 뚱한 표정으로
<SYNC Start=1302502><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1303028><P Class=KRCC>아무 일도 없겠지?
<SYNC Start=1304367><P Class=KRCC>그런 건 그냥 어른의 궤변이지?
<SYNC Start=1306816><P Class=KRCC>무슨 말을 듣고<br>동요하는 건지는 모르겠다만
<SYNC Start=1309532><P Class=KRCC>어차피 곧 세상은<br>종말을 맞이한다
<SYNC Start=1311843><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1312163><P Class=KRCC>그 동요와 함께<br>전부 무로 돌아가는 거다
<SYNC Start=1315247><P Class=KRCC>그렇다면 지금을<br>그저 즐겁게 살아간다
<SYNC Start=1317678><P Class=KRCC>그러는 편이 행복할 거라<br>생각하지 않느냐?
<SYNC Start=1320022><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1321630><P Class=KRCC>어이, 저건 게임이지 않느냐?
<SYNC Start=1324237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324587><P Class=KRCC>어서 해보자꾸나!
<SYNC Start=1326106><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=1326917><P Class=KRCC>이런 곳에 와서까지<br>하는 거야?
<SYNC Start=1329280><P Class=KRCC>거기다 그건 꽤 오래된 게임이야
<SYNC Start=1331371><P Class=KRCC>「나고야 공격」이라는 것을<br>가르쳐 주마!
<SYNC Start=1333932><P Class=KRCC>어떻게 그 이름을<br>알고 있는 거래?
<SYNC Start=1336250><P Class=KRCC>나도 알고 있지만
<SYNC Start=1337759><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1338385><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">여행을 나서기 좋은 바람인데</font>
<SYNC Start=1345081><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">진심을 낸다는 걸 미뤄버렸어</font>
<SYNC Start=1352150><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">지킬 건 딱히 없지만</font>
<SYNC Start=1358999><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">옷을 갈아입어도 영 와닿질 않아</font>
<SYNC Start=1366574><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">살아가는 것만으로도 벅차서</font>
<SYNC Start=1372297><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">후회만이 산더미처럼 쌓여가</font>
<SYNC Start=1379168><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">게임처럼 리셋 버튼으로</font>
<SYNC Start=1386006><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">처음부터 다시 시작한다면 좋을 텐데</font>
<SYNC Start=1393601><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1394438><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1396080><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">우리는 아무것도 모른 채</font>
<SYNC Start=1401334><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1402858><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">기나긴 모험을 나섰어</font>
<SYNC Start=1409339><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">물과 희망만을 담아넣고서</font>
<SYNC Start=1414902><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">소년이었던 날로부터 여행을 떠나</font>
<SYNC Start=1423976><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1431742><P Class=KRCC>여보
<SYNC Start=1432820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1434120><P Class=KRCC>또 손님이…
<SYNC Start=1435680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1438131><P Class=KRCC>네, 누구십니까?
<SYNC Start=1440670><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1446971><P Class=KRCC>세계의 종말까지 앞으로<br><i>　</i>일
<SYNC Start=1450389><P Class=KRCC>세계의 종말까지 앞으로<br>04일
<SYNC Start=1451183><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=1452022><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>