<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>[ASW] Kamisama ni Natta hi (The Day I Became a God) - S01E09 [1080p HEVC]</TITLE>
<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->
<SYNC Start=20206><P Class=KRCC>그녀의 이름은 사토 히나
<SYNC Start=22049><P Class=KRCC>코우로기 박사의 손녀다
<SYNC Start=24239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=24868><P Class=KRCC>선천성 로고스 증후군에 걸렸지만
<SYNC Start=27975><P Class=KRCC>현재에는 건강을 되찾았다
<SYNC Start=30440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=31209><P Class=KRCC>하지만 로고스 증후군이<br>완치되었다는 예는 존재하지 않아
<SYNC Start=34738><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=35505><P Class=KRCC>박사의 연구는 저 아이를<br>구하기 위함이었다는 건가?
<SYNC Start=39150><P Class=KRCC>대체 어떤 방법으로?
<SYNC Start=41269><P Class=KRCC>몰라
<SYNC Start=42960><P Class=KRCC>박사의 연구는 그의<br>전문이었던 정보 공학만이 아니라
<SYNC Start=46856><P Class=KRCC>재료 공학, 전자 공학은 우스울 정도고
<SYNC Start=49434><P Class=KRCC>의학이나 언어학까지 망라하고 있어
<SYNC Start=51838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=52620><P Class=KRCC>그 결과가 「병이 나았습니다」여선<br>전혀 설명이 되질 않는군
<SYNC Start=57637><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=58146><P Class=KRCC>코우로기 박사가 죽은 뒤
<SYNC Start=60159><P Class=KRCC>박사의 제자였던 나루카미<br>부부에게 맡겨졌어
<SYNC Start=63983><P Class=KRCC>거기까진 자연스러워
<SYNC Start=66356><P Class=KRCC>하지만 그 이후 사토 히나에게는<br>은폐 공작이 이루어져 있지 않아
<SYNC Start=71202><P Class=KRCC>하나 더 부자연스러운 것이<br>나루카미 요우타의 행동이다
<SYNC Start=74952><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=75522><P Class=KRCC>현립 미쿠리야 고등학교 3학년<br>농구부 소속
<SYNC Start=79139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=79669><P Class=KRCC>교우 관계나 통신 이력도<br>조사해 봤지만
<SYNC Start=82294><P Class=KRCC>이렇다 할 만한 사항도<br>존재하지 않는 평범한 녀석이었다
<SYNC Start=85169><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=85685><P Class=KRCC>그런 녀석이 라멘 가게를<br>다시 일으키고
<SYNC Start=88532><P Class=KRCC>정보 조작을 행해서<br>TV 방송 밀착 취재를 받게 되다니
<SYNC Start=93156><P Class=KRCC>가능할 거라 생각해?
<SYNC Start=95116><P Class=KRCC>아니
<SYNC Start=96277><P Class=KRCC>그 후에도 마작 대회를<br>제패했는데
<SYNC Start=99668><P Class=KRCC>인터넷 예선에서 보였던<br>성적은 단연 톱이었어
<SYNC Start=102809><P Class=KRCC>거기에 사토 히나가<br>관여했다는 건가?
<SYNC Start=105830><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=107892><P Class=KRCC>돌아가서 분석을 계속하겠어
<SYNC Start=110054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=119603><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 세계를 바라 봐</font>
<SYNC Start=122327><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 아름다운 것인가</font>
<SYNC Start=125015><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 시간을 새겨나가</font>
<SYNC Start=127788><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 허락될 것인가</font>
<SYNC Start=130362><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">모르는 채로 있는 편이</font>
<SYNC Start=135269><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">다행이었을 거라는 일들이 잔뜩 있지만</font>
<SYNC Start=143544><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=144029><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">집중해서 기도를 바쳐</font>
<SYNC Start=146810><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">명운을 풀어내어</font>
<SYNC Start=149399><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">새로운 게이트가 지금 소리를 내며 열리네</font>
<SYNC Start=154801><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그건 네게로 이어지는 길</font>
<SYNC Start=159909><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">눈부신 빛에 눈을 뜬 아침에는</font>
<SYNC Start=165472><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 발소리를 따라갔지</font>
<SYNC Start=170766><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">이 세계가 종말을 맞이하는 날에는</font>
<SYNC Start=176384><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그 선율을 되뇌어 보았지</font>
<SYNC Start=181837><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 모습마저도 저 멀리</font>
<SYNC Start=184627><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">멀리 멀리 멀리</font>
<SYNC Start=188547><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">작아져만 가</font>
<SYNC Start=192687><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">아직 가지 말아줘</font>
<SYNC Start=195455><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">저 먼</font>
<SYNC Start=196894><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">먼 먼</font>
<SYNC Start=199513><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">끝자락에서 기다리고 있어줘</font>
<SYNC Start=204559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=205661><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=208999><P Class=KRCC>제9화<br>『신을 죽이는 날』
<SYNC Start=211560><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=221972><P Class=KRCC>우연인가?
<SYNC Start=223170><P Class=KRCC>아니, 논리가 있는 건가
<SYNC Start=225214><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=225768><P Class=KRCC>명백히 계략을 지니고서<br>움직이고 있어
<SYNC Start=228335><P Class=KRCC>그런 걸 연산으로<br>이끌어낼 수 있을 리가 없는데
<SYNC Start=231466><P Class=KRCC>설마!
<SYNC Start=232489><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=239447><P Class=KRCC>그럴 리가…
<SYNC Start=240655><P Class=KRCC>말도 안 돼!
<SYNC Start=242359><P Class=KRCC>하지만 박사의 실적과<br>정보를 대조해 보면
<SYNC Start=245792><P Class=KRCC>이 답밖에 도출되지 않아!
<SYNC Start=247634><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=248601><P Class=KRCC>좀 더… 좀 더 정확성이<br>높은 정보는 없는 건가!
<SYNC Start=251786><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=253721><P Class=KRCC><font color="#00ffff">쉽사리 믿기 어려운 이야기로군</font>
<SYNC Start=256427><P Class=KRCC>코우로기 씨라면 그것을<br>이룩할 수 있는 지능과 기술,
<SYNC Start=259769><P Class=KRCC>자금이 있었습니다
<SYNC Start=261428><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그것이 사실이라고 한다면<br>세계가 바뀔 거야</font>
<SYNC Start=264336><P Class=KRCC><font color="#00ffff">아니, 완전히 엇나가게 되고 말아</font>
<SYNC Start=266649><P Class=KRCC><font color="#00ffff">대체 뭘 위해서지?</font>
<SYNC Start=268298><P Class=KRCC>글쎄요, 거기까지는
<SYNC Start=270444><P Class=KRCC>단 한 가지 알 수 있는 것은
<SYNC Start=272705><P Class=KRCC>이것을 지닌 자는 대부분이<br>네트워크에 이어진 이 세상에서
<SYNC Start=277762><P Class=KRCC><font color="#00ffff">압도적인 정보 승자가 될 수 있습니다</font>
<SYNC Start=280699><P Class=KRCC>그런 건…
<SYNC Start=282537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=283310><P Class=KRCC>마치 <ruby>전지<rt>(全知)</rt></ruby>의 신이잖아
<SYNC Start=285768><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=290357><P Class=KRCC>[스즈키]
<SYNC Start=292131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=292691><P Class=KRCC>찾았다!<br>이거야!
<SYNC Start=294591><P Class=KRCC>잘했다
<SYNC Start=295893><P Class=KRCC>다음에는 송금 지시다
<SYNC Start=297649><P Class=KRCC>실수하지 마라
<SYNC Start=299323><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=300247><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=301774><P Class=KRCC>인증 완료!
<SYNC Start=303616><P Class=KRCC>어이
<SYNC Start=304384><P Class=KRCC>끝났어
<SYNC Start=305576><P Class=KRCC>그쪽 은행 지점장한테<br>잘 부탁해
<SYNC Start=308363><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=310473><P Class=KRCC>히로토~
<SYNC Start=311771><P Class=KRCC>네 덕분이란다, 착한 아이구나
<SYNC Start=313882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=314634><P Class=KRCC>너는 효도를 잘하는 아들이구나
<SYNC Start=316751><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=318233><P Class=KRCC>웃기지 마!
<SYNC Start=319922><P Class=KRCC>네가 못하면 어쩌자는 건데!
<SYNC Start=321990><P Class=KRCC>이미 계획은<br>실행으로 들어갔어!
<SYNC Start=324466><P Class=KRCC>그, 그치만 그건 나쁜짓이지?
<SYNC Start=327230><P Class=KRCC>그딴 건 너도 알고서<br>했을 거 아냐?
<SYNC Start=330635><P Class=KRCC>너 혼자 착한 애새끼<br>흉내나 내지 말라고!
<SYNC Start=332844><P Class=KRCC>소중한 부모님을 철창 신세로<br>만들 생각이야!?
<SYNC Start=336361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=338751><P Class=KRCC>죄송해요, 죄송해요!
<SYNC Start=340875><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=342775><P Class=KRCC>네, 죄송합니다!
<SYNC Start=344544><P Class=KRCC>네, 바로 하겠습니다!
<SYNC Start=346032><P Class=KRCC>- 물론 배신하진 않습니다!<br>- 어이, 야 인마!
<SYNC Start=347958><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=352136><P Class=KRCC>쳇, 우리가 어떻게 돼도<br>상관없다는 거냐
<SYNC Start=355458><P Class=KRCC>다음은 없을 줄 알아라
<SYNC Start=357313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=358221><P Class=KRCC>죄송해요, 죄송해요…
<SYNC Start=360554><P Class=KRCC>죄송해요…
<SYNC Start=362187><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=364258><P Class=KRCC>꿈인가
<SYNC Start=365396><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=366169><P Class=KRCC>젠장, 아침부터 구역질이 나는군
<SYNC Start=369050><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=371391><P Class=KRCC>왜 멋대로 사라지는 거야
<SYNC Start=373745><P Class=KRCC>결론은 나왔나?
<SYNC Start=375297><P Class=KRCC>뭐, 그렇지
<SYNC Start=376546><P Class=KRCC>그렇다면 직접 CEO에게 보고해라
<SYNC Start=379531><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=380629><P Class=KRCC>그건 괜찮은데
<SYNC Start=382305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=383072><P Class=KRCC>문어빵 사 줘
<SYNC Start=384382><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=388781><P Class=KRCC>건강하셨어요?
<SYNC Start=390335><P Class=KRCC>보고를 듣기 전까진
<SYNC Start=392427><P Class=KRCC>상온 동작 가능한<br>칩형 양자 컴퓨터 개발에 성공
<SYNC Start=397393><P Class=KRCC>그런 말을 듣고서<br>믿을 사람이 있을 거라 생각하나?
<SYNC Start=400279><P Class=KRCC>응, 응
<SYNC Start=401323><P Class=KRCC>하지만 이미 실용화에까지<br>옮겼다고 생각해요
<SYNC Start=404399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404923><P Class=KRCC>거기까지?
<SYNC Start=406251><P Class=KRCC>거기에서 한 가지<br>제안이 있습니다~
<SYNC Start=407509><P Class=KRCC>어이!<br>어디 마음대로 입을―!
<SYNC Start=408481><P Class=KRCC>- 상관없네<br>- 네
<SYNC Start=410244><P Class=KRCC>그 양자 컴퓨터를<br>제가 해석하게 해주지 않을래요?
<SYNC Start=413754><P Class=KRCC>손이 닿을 곳에 터무니없는<br>기술이 잠들어 있다고요?
<SYNC Start=417511><P Class=KRCC>그냥 다물고<br>지켜보기만 하려고요?
<SYNC Start=419123><P Class=KRCC>뭐 어때요?<br>절대 손해는 안 보게 해드릴 테니까요!
<SYNC Start=422054><P Class=KRCC>저라면 할 수 있어요!
<SYNC Start=423328><P Class=KRCC>굉장한 일을 해내 보일 테니까요!
<SYNC Start=425296><P Class=KRCC>해석은 하지 않아도 된다
<SYNC Start=427054><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=427672><P Class=KRCC>코우로기 박사가 완성시킨<br>양자 컴퓨터를 찾아내라
<SYNC Start=431684><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=433608><P Class=KRCC>찾으라고 명령했다, 스즈키 소년
<SYNC Start=436725><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=437794><P Class=KRCC>그런 건…
<SYNC Start=439065><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=440027><P Class=KRCC>재능을 쓸데없는 곳에<br>활용하는 거잖아!
<SYNC Start=443490><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=445714><P Class=KRCC>그런 곳에 가둬두고서
<SYNC Start=448603><P Class=KRCC>따분한 일이나 시켜대고!
<SYNC Start=452168><P Class=KRCC>나는 좀 더 굉장한<br>일을 할 수 있다고!
<SYNC Start=455797><P Class=KRCC>누구든지 엎드려<br>절을 할 만한 일을!
<SYNC Start=457995><P Class=KRCC>머리가 나쁜 너희들이니까<br>도저히 발상을 한다는 게 불가능하겠지만!
<SYNC Start=461288><P Class=KRCC>그만해라
<SYNC Start=462001><P Class=KRCC>닥치고 있어, 등신아!
<SYNC Start=463559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=467622><P Class=KRCC>그거 봐라
<SYNC Start=468843><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=469584><P Class=KRCC>그것이 CEO께 말한다는 태도냐?
<SYNC Start=472849><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=475307><P Class=KRCC>어른들은 모두 그래
<SYNC Start=477751><P Class=KRCC>나를 감옥에 가둬두고서
<SYNC Start=480426><P Class=KRCC>그저 썩혀두고만 있어
<SYNC Start=482276><P Class=KRCC>나한테 머리로는<br>이길 수가 없으니까
<SYNC Start=485301><P Class=KRCC>열등감에 빠진<br>비겁한 어른들이!
<SYNC Start=488299><P Class=KRCC>이 녀석
<SYNC Start=489494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=490994><P Class=KRCC>그만하면 됐어
<SYNC Start=491891><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=492697><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=493643><P Class=KRCC>우리는 네 힘을 올바른<br>일에 사용하고 싶어
<SYNC Start=497764><P Class=KRCC>나는 두 번 다시 네가<br>잘못된 길을 가지 않길 바란다
<SYNC Start=501961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=502534><P Class=KRCC>그건 개인적인 바람이다
<SYNC Start=504969><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=509007><P Class=KRCC>작업장으로 돌아가겠습니다…
<SYNC Start=511274><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=512197><P Class=KRCC>현명하군
<SYNC Start=513482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=515268><P Class=KRCC>그 녀석들, 나를 심부름 센터<br>직원으로 여기는 거 아냐?
<SYNC Start=519066><P Class=KRCC>네게는 CEO의 말이<br>그렇게 들렸나?
<SYNC Start=522618><P Class=KRCC>그럼 뭐라는 건데?
<SYNC Start=524359><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=525166><P Class=KRCC>말로 표현하는 건 어렵지만
<SYNC Start=527511><P Class=KRCC>자애인가
<SYNC Start=529691><P Class=KRCC>뭐야, 그 구세기적인 말은
<SYNC Start=532647><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=535189><P Class=KRCC>하지만 박사를<br>추적한다는 건 재미있었지
<SYNC Start=539083><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=540576><P Class=KRCC>양자 컴퓨터는 분명<br>정보의 바다에 존재할 거야
<SYNC Start=544582><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=544918><P Class=KRCC>이어지지 않은 컴퓨터는<br>계산기보다도 뒤떨어지는 물건이니까
<SYNC Start=549030><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=552119><P Class=KRCC>그 천재를 여기까지 몰아넣었어
<SYNC Start=554623><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=555293><P Class=KRCC>이 손으로 반드시 찾아주겠어
<SYNC Start=557495><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=568716><P Class=KRCC>스즈키 히로토, 갑니다~
<SYNC Start=571479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=585973><P Class=KRCC>진짜 더러워진 바다군
<SYNC Start=587765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=588661><P Class=KRCC>본래 바다는 생명의 수프였어야 했어
<SYNC Start=591989><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=593415><P Class=KRCC>사피엔스는 어디까지<br>방자한 데다가
<SYNC Start=595688><P Class=KRCC>자연에 있어 부자연스러운<br>존재인 걸까
<SYNC Start=597971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=602094><P Class=KRCC>여어, 너는 미아니?
<SYNC Start=604391><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=604957><P Class=KRCC>어딜 가는 거니?
<SYNC Start=606098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=607810><P Class=KRCC>그렇구나, 그럼 좀 더<br>얕은 곳으로 가야 해
<SYNC Start=611179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=614039><P Class=KRCC>이런 깊은 곳까지<br>들어오면 안 돼
<SYNC Start=616502><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=616876><P Class=KRCC>어떤 악의를 지닌 녀석이<br>있을지 모르니까
<SYNC Start=620567><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=625263><P Class=KRCC>자, 이거면 됐어
<SYNC Start=627230><P Class=KRCC>건강히 지내고
<SYNC Start=628786><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=629835><P Class=KRCC>아직 깊이 들어가야 해
<SYNC Start=631258><P Class=KRCC>좀 더 잠수해 보자
<SYNC Start=632526><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=640795><P Class=KRCC>제법 깊이 들어왔는데
<SYNC Start=642893><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=646311><P Class=KRCC>이런?
<SYNC Start=647477><P Class=KRCC>너는 이런 데서 뭘 하는 거니?
<SYNC Start=650275><P Class=KRCC>이 근방은 굉장히 위험해
<SYNC Start=652569><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=653459><P Class=KRCC>무슨 일인지는 모르겠지만 이만…
<SYNC Start=655613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=659213><P Class=KRCC>넌 정체가 뭐야
<SYNC Start=660642><P Class=KRCC>악질적인 코드인가?
<SYNC Start=662300><P Class=KRCC>그럼 여기에서 지워주마!
<SYNC Start=665106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=669680><P Class=KRCC>너, 뭐야?
<SYNC Start=671262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=672022><P Class=KRCC>아냐, 네가 아냐
<SYNC Start=674666><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=675189><P Class=KRCC>그 뒤에 있는―!
<SYNC Start=676971><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=678310><P Class=KRCC>누구냐!
<SYNC Start=679596><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=680690><P Class=KRCC>나오지 않겠다면<br>이쪽에서 끌어내 주마!
<SYNC Start=683945><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=690181><P Class=KRCC>뭐야?
<SYNC Start=691145><P Class=KRCC>공격이 무효화되고 있어?
<SYNC Start=693136><P Class=KRCC>내 공격을 읽고서<br>해체하고 있는 건가?
<SYNC Start=696238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=696776><P Class=KRCC>이런 짓을 할 수 있는 건
<SYNC Start=698676><P Class=KRCC>코우로기 슈이치로가<br>남긴 프로그램인가!
<SYNC Start=701872><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=705265><P Class=KRCC>그렇다면 그 금붕어에게<br>모든 비밀이 숨겨져 있다는 거로군?
<SYNC Start=709102><P Class=KRCC>놓치지 않아
<SYNC Start=710618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=713687><P Class=KRCC>거짓말이지?
<SYNC Start=714685><P Class=KRCC>내 존재의의가 사라지잖아!
<SYNC Start=717017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=717665><P Class=KRCC>지금의 내겐 더 이상…
<SYNC Start=719143><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=720068><P Class=KRCC>아무도 없다고!
<SYNC Start=721882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=728800><P Class=KRCC>그 녀석들은?
<SYNC Start=730223><P Class=KRCC>그 녀석들이라는 건?
<SYNC Start=731932><P Class=KRCC>나를 낳은 그 녀석들 말야
<SYNC Start=734276><P Class=KRCC>부모님 말인가
<SYNC Start=735830><P Class=KRCC>아쉽지만
<SYNC Start=737448><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=744909><P Class=KRCC>꼴 좋다!
<SYNC Start=746569><P Class=KRCC>멋대로 낳아놓고서
<SYNC Start=748144><P Class=KRCC>멋대로 키워놓고서
<SYNC Start=749452><P Class=KRCC>멋대로 손을 더럽히게 만들고!
<SYNC Start=751230><P Class=KRCC>멋대로 호통이나 치고!
<SYNC Start=753183><P Class=KRCC>나를 그저 도구로만<br>다뤄왔던 벌이다!
<SYNC Start=756834><P Class=KRCC>지옥에 가서 반성이나 하라고!
<SYNC Start=759300><P Class=KRCC>가여운 녀석이로군
<SYNC Start=760713><P Class=KRCC>그렇지?
<SYNC Start=761615><P Class=KRCC>그 녀석들에게<br>아주 어울리는 말로지!
<SYNC Start=764111><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=767320><P Class=KRCC>그러니 나는 계속해서<br>증명해 나가겠어!
<SYNC Start=769742><P Class=KRCC>내 존재의의를!
<SYNC Start=771724><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=784438><P Class=KRCC>그럴 수가…
<SYNC Start=785562><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=786446><P Class=KRCC>나는 뭐든 할 수 있는데
<SYNC Start=788731><P Class=KRCC>이 세상에서는<br>내가 최강인데
<SYNC Start=791344><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=793348><P Class=KRCC>질 수 없어
<SYNC Start=794836><P Class=KRCC>졌다간 나는 그저<br>가여운 도구일 뿐이야
<SYNC Start=797367><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=797833><P Class=KRCC>나는 이 힘밖에 없어
<SYNC Start=799872><P Class=KRCC>이 힘만이 나를 긍정해주고 있어!
<SYNC Start=803017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=803630><P Class=KRCC>닿아라!
<SYNC Start=804548><P Class=KRCC>아주 조금이라도 좋아!
<SYNC Start=806512><P Class=KRCC>만지기만 해도 돼!
<SYNC Start=809197><P Class=KRCC>닿아라―!
<SYNC Start=812481><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=823770><P Class=KRCC>왜 그래?
<SYNC Start=825116><P Class=KRCC>비다
<SYNC Start=826365><P Class=KRCC>비?
<SYNC Start=827243><P Class=KRCC>그런 예보가 있었나?
<SYNC Start=828957><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=829411><P Class=KRCC>온다
<SYNC Start=830996><P Class=KRCC>굉장한 것이
<SYNC Start=832308><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=836091><P Class=KRCC>촬영 중지인데!
<SYNC Start=837682><P Class=KRCC>철수!
<SYNC Start=838487><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=839774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=843381><P Class=KRCC>즉,
<SYNC Start=844281><P Class=KRCC>그 아이의 <ruby>여기<rt>(머리)</rt></ruby>에 있다고?
<SYNC Start=846895><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=847936><P Class=KRCC>그 결과, 지금은 건강히 지내고 있다고…
<SYNC Start=851978><P Class=KRCC>로고스 증후군으로 인해<br>결여되어 있었던 기능을
<SYNC Start=854817><P Class=KRCC>양자 컴퓨터로 보완하고 있는 거겠죠
<SYNC Start=857497><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=858777><P Class=KRCC>고작 그것만을 위한<br>연구였다는 건가
<SYNC Start=860910><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=861681><P Class=KRCC>그 아이에게 주고 싶었던 거구나
<SYNC Start=864663><P Class=KRCC>그저 그뿐만을 위해서<br>남은 생을 모두 연구해 쏟아부었다…
<SYNC Start=869798><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=870458><P Class=KRCC>그 결정이…
<SYNC Start=872336><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=873044><P Class=KRCC>그 아이는 어떻게 되죠?
<SYNC Start=874973><P Class=KRCC>네 일은 끝이다<br>이만 물러가렴
<SYNC Start=877722><P Class=KRCC>설마 그걸 제거하려는 건 아니겠죠?
<SYNC Start=881258><P Class=KRCC>- 네놈!<br>- 됐다
<SYNC Start=882545><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=883032><P Class=KRCC>그건 우리가 판단하는 게 아니다
<SYNC Start=885850><P Class=KRCC>이건 더 이상 일개 기업이<br>끌어안고 있을 문제가 아니게 되었다
<SYNC Start=889400><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=889928><P Class=KRCC>판단을 내리는 것은<br>좀 더 상층부다
<SYNC Start=893047><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=893725><P Class=KRCC>그래서는―!
<SYNC Start=894671><P Class=KRCC>데려가라!
<SYNC Start=895975><P Class=KRCC>뭐야!
<SYNC Start=897086><P Class=KRCC>여기까지 시켜놓고서<br>그런 건 아니잖아요!
<SYNC Start=900552><P Class=KRCC>한 건 나야!
<SYNC Start=901658><P Class=KRCC>제게도 발언권을 주세요!
<SYNC Start=903490><P Class=KRCC>상식적으로 이해하기 어려운<br>네 계산 능력도
<SYNC Start=906007><P Class=KRCC>이 아이의 로고스 증후군도<br>「개성」이다
<SYNC Start=908577><P Class=KRCC>무슨 차별이라도<br>하고 있다고 생각하는 건가?
<SYNC Start=910530><P Class=KRCC>그런 건 궤변이야!
<SYNC Start=912414><P Class=KRCC>어른은 항상―!
<SYNC Start=913936><P Class=KRCC>이거 놔!<br>이거 놓으라고!
<SYNC Start=916389><P Class=KRCC>젠장!
<SYNC Start=917621><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=921568><P Class=KRCC>너무 건방을 떨었군
<SYNC Start=923322><P Class=KRCC>여기에서 머리라도 좀 식혀라
<SYNC Start=925026><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=926189><P Class=KRCC>저건 어떻게 할까요?
<SYNC Start=927460><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=928634><P Class=KRCC>됐다, 저대로 놔둬라
<SYNC Start=931192><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=932179><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=936965><P Class=KRCC>아야야…
<SYNC Start=938743><P Class=KRCC>젠장
<SYNC Start=939910><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=943604><P Class=KRCC>내가 정보를 이끌어낸 탓이야
<SYNC Start=946820><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=947551><P Class=KRCC>그렇다면 하다못해
<SYNC Start=948961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=952031><P Class=KRCC>그 아이에게 전해줘야 해!
<SYNC Start=954238><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=957649><P Class=KRCC>이런, 이런
<SYNC Start=958871><P Class=KRCC>어떻게든 기재는<br>그다지 젖지 않았네
<SYNC Start=961947><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=962474><P Class=KRCC>히나 덕분이야
<SYNC Start=964240><P Class=KRCC>미안하다
<SYNC Start=965424><P Class=KRCC>뭐?<br>딱히 사과할 필요는…
<SYNC Start=968332><P Class=KRCC>아니다, 내가 크나큰 착각을<br>했다는 걸 사과하는 게다
<SYNC Start=973177><P Class=KRCC>크나큰 착각?
<SYNC Start=975019><P Class=KRCC>세계의 종말에 관해서다
<SYNC Start=977237><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=978213><P Class=KRCC>없던 일이 됐어?
<SYNC Start=979865><P Class=KRCC>아니, 종말은 어쩔 수 없이 찾아온다
<SYNC Start=982850><P Class=KRCC>뭐야~
<SYNC Start=984133><P Class=KRCC>하지만
<SYNC Start=985368><P Class=KRCC>끝나는 것은 나 한 명만의 세계니라
<SYNC Start=988210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=989043><P Class=KRCC>30일이 지난 이후의<br>세계가 보이지 않아서
<SYNC Start=992273><P Class=KRCC>거기에서 모든 것이<br>끝날 거라 생각했었다
<SYNC Start=994881><P Class=KRCC>하지만 그것이 아니었다
<SYNC Start=996672><P Class=KRCC>네놈들과는 아무런 상관도 없었다
<SYNC Start=998950><P Class=KRCC>잠깐만
<SYNC Start=999897><P Class=KRCC>히나의 세계가 종말을<br>맞이한다는 게 무슨 말이야?
<SYNC Start=1002185><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002611><P Class=KRCC>지금껏 영감이<br>지켜주고 있었던 거다
<SYNC Start=1005255><P Class=KRCC>영감?
<SYNC Start=1006439><P Class=KRCC>할아버지를 말하는 거야?
<SYNC Start=1007787><P Class=KRCC>음
<SYNC Start=1008860><P Class=KRCC>영감은 그야말로<br>신 그 자체였다
<SYNC Start=1011675><P Class=KRCC>하지만 어느 소년이
<SYNC Start=1013746><P Class=KRCC>신을 죽이는 불을<br>놔버린 것이다
<SYNC Start=1016575><P Class=KRCC>그 소년은 지금 깊이<br>후회하고 있다
<SYNC Start=1019886><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1020648><P Class=KRCC>그 마음이 전해졌다
<SYNC Start=1023164><P Class=KRCC>그리고 이제야 나는<br>나 자신에 대해서도 알게 되었다
<SYNC Start=1027608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1030266><P Class=KRCC>지금껏 고마웠다, 영감
<SYNC Start=1033113><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1033748><P Class=KRCC>무슨 말을 하는지
<SYNC Start=1035601><P Class=KRCC>잘 이해가 안 돼, 히나
<SYNC Start=1037692><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039585><P Class=KRCC>즉, 나 한 명만이 사라진다
<SYNC Start=1042277><P Class=KRCC>뭐야, 그게
<SYNC Start=1043648><P Class=KRCC>마치 이별을 고하는 말 같잖아!
<SYNC Start=1045746><P Class=KRCC>마치가 아니라 이별이다
<SYNC Start=1047681><P Class=KRCC>어째선데!
<SYNC Start=1048701><P Class=KRCC>그게 인류의 선택이다
<SYNC Start=1050893><P Class=KRCC>잘 모르겠어!
<SYNC Start=1052480><P Class=KRCC>도장이 찍어진다
<SYNC Start=1053897><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1054325><P Class=KRCC><font color="#00ffff">인류에게는 아직<br>감당하기 어려운 물건이다</font>
<SYNC Start=1057486><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1058114><P Class=KRCC><font color="#00ffff">가결</font>
<SYNC Start=1059250><P Class=KRCC>도장이 찍어진다
<SYNC Start=1060779><P Class=KRCC><font color="#00ffff">질서는 유지해야만 한다</font>
<SYNC Start=1063780><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064465><P Class=KRCC><font color="#00ffff">가결</font>
<SYNC Start=1065538><P Class=KRCC>도장이 찍어진다
<SYNC Start=1067240><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그것이 있는 이상 누구에게도<br>안전히 보장되지 않지</font>
<SYNC Start=1070573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1071317><P Class=KRCC><font color="#00ffff">가결</font>
<SYNC Start=1072348><P Class=KRCC>도장이 찍어진다
<SYNC Start=1073925><P Class=KRCC><font color="#00ffff">코우로기는 희대의 천재</font>
<SYNC Start=1076082><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그렇기에 더더욱 위험하지</font>
<SYNC Start=1077790><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078354><P Class=KRCC><font color="#00ffff">가결</font>
<SYNC Start=1079579><P Class=KRCC>도장이 찍어진다
<SYNC Start=1081243><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그것은 제어할 수 없다</font>
<SYNC Start=1083040><P Class=KRCC><font color="#00ffff">위험은 회피해야만 한다</font>
<SYNC Start=1085300><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086220><P Class=KRCC><font color="#aa0000">[<ruby>임기<rt>(認議)</rt></ruby> 중]</font><br><font color="#00ffff">가결</font>
<SYNC Start=1087267><P Class=KRCC><font color="#00ffff">만장일치로 사토 히나에게서<br>양자 컴퓨터 제거를 용인</font>
<SYNC Start=1091862><P Class=KRCC><font color="#00ffff">인류가 마땅한 기술을<br>습득하기 전까지 이를 은닉한다</font>
<SYNC Start=1096016><P Class=KRCC><font color="#00ffff">대상을 지금 당장 확보</font>
<SYNC Start=1098792><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099318><P Class=KRCC>의결되었다
<SYNC Start=1100513><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1100858><P Class=KRCC>뭐가 말인데!
<SYNC Start=1101925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107277><P Class=KRCC>이 녀석들, 뭐야?
<SYNC Start=1108697><P Class=KRCC>경찰…은 아니지?
<SYNC Start=1111297><P Class=KRCC>그 아이를 넘겨줘야겠다
<SYNC Start=1112945><P Class=KRCC>그 아이라니
<SYNC Start=1113986><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114842><P Class=KRCC>히나를?
<SYNC Start=1115745><P Class=KRCC>다른 녀석들에게<br>볼일은 없다
<SYNC Start=1117666><P Class=KRCC>얌전히 인계한다면<br>거친 행동은 삼가도록 하지
<SYNC Start=1120288><P Class=KRCC>도망쳐!
<SYNC Start=1121204><P Class=KRCC>이자나미 씨?
<SYNC Start=1122456><P Class=KRCC>사토 양을 데리고 도망쳐!
<SYNC Start=1124108><P Class=KRCC>그, 그치만…
<SYNC Start=1125499><P Class=KRCC>얼른!
<SYNC Start=1126461><P Class=KRCC>붙잡혔다간 분명<br>무사하지 못할 거야
<SYNC Start=1129036><P Class=KRCC>나도 쿄코가 하는 말이<br>옳은 것 같아
<SYNC Start=1132580><P Class=KRCC>그러네
<SYNC Start=1133656><P Class=KRCC>여기는 우리가 막아야만 하겠지!
<SYNC Start=1136872><P Class=KRCC>그러네
<SYNC Start=1137880><P Class=KRCC>이 녀석들이 나쁜 녀석들이라는<br>것만큼은 잘 알겠어
<SYNC Start=1141248><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141548><P Class=KRCC>너희들!
<SYNC Start=1142654><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144289><P Class=KRCC>- 맡겨주십쇼!
<SYNC Start=1145363><P Class=KRCC>오빠, 맡기겠는데!
<SYNC Start=1147496><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148276><P Class=KRCC>모두…
<SYNC Start=1149472><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1150622><P Class=KRCC>알겠어, 부탁할게!
<SYNC Start=1152454><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1154776><P Class=KRCC>뭘 하는 게냐!
<SYNC Start=1155878><P Class=KRCC>놓치지 마라
<SYNC Start=1156667><P Class=KRCC>어이쿠, 여기서부턴
<SYNC Start=1158356><P Class=KRCC>안 보낸다!
<SYNC Start=1159554><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1174595><P Class=KRCC>어딜 가려는 게냐?
<SYNC Start=1176124><P Class=KRCC>멀리로!
<SYNC Start=1177141><P Class=KRCC>누구의 손도<br>닿지 않는 안전한 곳까지!
<SYNC Start=1179913><P Class=KRCC>어째서냐!
<SYNC Start=1181128><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1181670><P Class=KRCC>어째서냐, 요우타!
<SYNC Start=1183334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184250><P Class=KRCC>어째서냐!
<SYNC Start=1185506><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187278><P Class=KRCC>어째서냐…
<SYNC Start=1188573><P Class=KRCC>어째서냐니
<SYNC Start=1190380><P Class=KRCC>히나, 너를 지키기 위해서야
<SYNC Start=1193013><P Class=KRCC>모르겠다
<SYNC Start=1194013><P Class=KRCC>어째서 네놈에게<br>보호받아야 하는 게냐?
<SYNC Start=1196414><P Class=KRCC>그건…
<SYNC Start=1197856><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198911><P Class=KRCC>이 여름은 계속 즐거웠어
<SYNC Start=1202287><P Class=KRCC>지금까지 보내왔던<br>여름 방학 중에서 제일!
<SYNC Start=1205266><P Class=KRCC>그건 히나가 나타나 줘서 그런 거야!
<SYNC Start=1208348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208859><P Class=KRCC>히나와 함께 보내는<br>매일이 즐거웠어!
<SYNC Start=1211541><P Class=KRCC>그러니까 앞으로도 쭉<br>함께 있고 싶어!
<SYNC Start=1214757><P Class=KRCC>그런 이유로는 안 돼?
<SYNC Start=1216776><P Class=KRCC>멍청이라느니, 멍텅구리라느니
<SYNC Start=1219538><P Class=KRCC>평소처럼 막 따져줘!
<SYNC Start=1221476><P Class=KRCC>여름이 끝나도
<SYNC Start=1222832><P Class=KRCC>가을이 오고, 겨울이 오고
<SYNC Start=1224483><P Class=KRCC>또 다음 해에도!
<SYNC Start=1225986><P Class=KRCC>히나와 함께<br>보내고 싶어!
<SYNC Start=1228168><P Class=KRCC>그러니까 부탁이야!<br>달려줘!
<SYNC Start=1231049><P Class=KRCC>아직도 모르겠다
<SYNC Start=1232633><P Class=KRCC>어째서느냐?
<SYNC Start=1233753><P Class=KRCC>어째서냐니
<SYNC Start=1236030><P Class=KRCC>그건…
<SYNC Start=1237139><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1241644><P Class=KRCC>내가 히나를 좋아하니까!
<SYNC Start=1245428><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1248678><P Class=KRCC>정말 좋아하니까 그런 거야
<SYNC Start=1250294><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1251344><P Class=KRCC>그 이유만으로는 안 될까?
<SYNC Start=1252774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255303><P Class=KRCC>그렇구나, 영감 말고도<br>그런 말을 해주는 녀석이 있을 줄이야
<SYNC Start=1260570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1260819><P Class=KRCC>나만이 아냐
<SYNC Start=1262151><P Class=KRCC>엄마나 아빠, 소라
<SYNC Start=1264417><P Class=KRCC>영화 촬영에 모여준 모두<br>히나를 좋아해!
<SYNC Start=1268192><P Class=KRCC>그러니까 같이 도망치자!
<SYNC Start=1270433><P Class=KRCC>소용없다
<SYNC Start=1271742><P Class=KRCC>어디로 도망친들<br>녀석들의 손에서 벗어날 순 없다
<SYNC Start=1275211><P Class=KRCC>안전한 곳은 이 지구에는<br>어디에도 존재하지 않는다
<SYNC Start=1278788><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1279166><P Class=KRCC>싫어
<SYNC Start=1280551><P Class=KRCC>어딘가에 있을 거야!
<SYNC Start=1282078><P Class=KRCC>나를 누구라 생각하는 게냐?
<SYNC Start=1284727><P Class=KRCC><ruby>전지<rt>(全知)</rt></ruby>의 신이다
<SYNC Start=1286535><P Class=KRCC>그런 내가 없다고<br>하고 있는 게다
<SYNC Start=1289222><P Class=KRCC>싫어!
<SYNC Start=1290781><P Class=KRCC>내가 찾을게!
<SYNC Start=1292988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1293973><P Class=KRCC>네놈, 울고 있는 게냐?
<SYNC Start=1296385><P Class=KRCC>나는 히나를 데리고서<br>도망칠 거야
<SYNC Start=1299581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1300502><P Class=KRCC>고맙구나, 요우타
<SYNC Start=1302394><P Class=KRCC>너와 함께 보냈던<br>이 여름은 사라지겠지만
<SYNC Start=1305986><P Class=KRCC>지금 느끼는 이 마음은
<SYNC Start=1308614><P Class=KRCC>최소한 그것만은<br>남아주었으면 하는구나
<SYNC Start=1311269><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311849><P Class=KRCC>그렇게 바라는 내가 있다
<SYNC Start=1313741><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1317905><P Class=KRCC>요우타!
<SYNC Start=1318891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1319949><P Class=KRCC>히나한테서 떨어져!
<SYNC Start=1321906><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322744><P Class=KRCC>젠장…
<SYNC Start=1323795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1324963><P Class=KRCC>히나!<br>도망쳐!
<SYNC Start=1327385><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1328800><P Class=KRCC>소용없다
<SYNC Start=1329808><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331899><P Class=KRCC>히나!
<SYNC Start=1333577><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334297><P Class=KRCC>정말로 고마웠다, 요우타
<SYNC Start=1336761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1338699><P Class=KRCC>사실을 말하자면
<SYNC Start=1341578><P Class=KRCC>나도 네놈이 좋다
<SYNC Start=1344309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345901><P Class=KRCC>그럴 수가…
<SYNC Start=1347532><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1348363><P Class=KRCC>히나…
<SYNC Start=1349461><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1350186><P Class=KRCC>히나―!
<SYNC Start=1354025><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1442258><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=1452043><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>