<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>[ASW] Kamisama ni Natta hi (The Day I Became a God) - S01E10 [1080p HEVC]</TITLE>
<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->
<SYNC Start=12366><P Class=KRCC><font color="#00ffff">이번 정부의 설명은<br>저는 아직―</font>
<SYNC Start=15446><P Class=KRCC>다녀오겠는데!
<SYNC Start=16649><P Class=KRCC>그래, 다녀오렴
<SYNC Start=18540><P Class=KRCC>오, 벌써 이런 시간인가
<SYNC Start=20346><P Class=KRCC>당신도 서둘러 주세요
<SYNC Start=22107><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=23020><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23279><P Class=KRCC>아, 그렇구나
<SYNC Start=25105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=25778><P Class=KRCC>나도 가야지
<SYNC Start=27131><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=31445><P Class=KRCC>그럼 다녀올게
<SYNC Start=33424><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=39499><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 세계를 바라 봐</font>
<SYNC Start=42223><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 아름다운 것인가</font>
<SYNC Start=44911><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 시간을 새겨나가</font>
<SYNC Start=47684><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 허락될 것인가</font>
<SYNC Start=50258><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">모르는 채로 있는 편이</font>
<SYNC Start=55165><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">다행이었을 거라는 일들이 잔뜩 있지만</font>
<SYNC Start=63440><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=63925><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">집중해서 기도를 바쳐</font>
<SYNC Start=66706><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">명운을 풀어내어</font>
<SYNC Start=69295><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">새로운 게이트가 지금 소리를 내며 열리네</font>
<SYNC Start=74697><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그건 네게로 이어지는 길</font>
<SYNC Start=79805><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">눈부신 빛에 눈을 뜬 아침에는</font>
<SYNC Start=85368><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 발소리를 따라갔지</font>
<SYNC Start=90662><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">이 세계가 종말을 맞이하는 날에는</font>
<SYNC Start=96280><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그 선율을 다시 들려줘</font>
<SYNC Start=101733><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 모습마저도 저 멀리</font>
<SYNC Start=104523><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">멀리 멀리 멀리</font>
<SYNC Start=108443><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">작아져만 가</font>
<SYNC Start=112583><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">아직 가지 말아줘</font>
<SYNC Start=115351><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">저 먼</font>
<SYNC Start=116790><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">먼 신화가 되진 말아줘</font>
<SYNC Start=124455><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=125557><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=128895><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=133843><P Class=KRCC>여어, 서두르지 않으면 위험하다!
<SYNC Start=135831><P Class=KRCC>아, 응
<SYNC Start=137250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=139464><P Class=KRCC>어떻게든 늦지 않았네
<SYNC Start=141150><P Class=KRCC>엄청 기운이 없어 보이잖아
<SYNC Start=142747><P Class=KRCC>방학이 막 끝나서 그런 거야…
<SYNC Start=144822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=145824><P Class=KRCC>네 기분도 모르는 건 아니지만
<SYNC Start=148114><P Class=KRCC>안녕
<SYNC Start=148883><P Class=KRCC>나루카미 군하고 코쿠호 군
<SYNC Start=150490><P Class=KRCC>안녕~!
<SYNC Start=151617><P Class=KRCC>오늘도 쿄코쨩은 정말 아름답네~
<SYNC Start=153161><P Class=KRCC>안녕
<SYNC Start=153997><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=157611><P Class=KRCC><font color="#00ffff">에, 기나긴 여름 방학도 끝나고</font>
<SYNC Start=160256><P Class=KRCC><font color="#808080">다양한 일들이 있었던<br>여름 방학이 끝났다</font>
<SYNC Start=163631><P Class=KRCC><font color="#808080">그건 동시에 세계가<br>종말을 맞이하는 카운트다운이</font>
<SYNC Start=167831><P Class=KRCC><font color="#808080">0이 되는 날을 의미한다</font>
<SYNC Start=169215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=169825><P Class=KRCC><font color="#808080">그 날을 향해 우리는 즐겁고<br>유쾌하게 지내고 있었다</font>
<SYNC Start=174721><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=175883><P Class=KRCC><font color="#808080">히나와 함께</font>
<SYNC Start=177389><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=179085><P Class=KRCC><i>　</i><br><font color="#808080">그 후로 우리는 필사적으로<br>히나의 행방을 찾아봤지만</font>
<SYNC Start=180425><P Class=KRCC>[찾고 있습니다!]<br><font color="#808080">그 후로 우리는 필사적으로<br>히나의 행방을 찾아봤지만</font>
<SYNC Start=181791><P Class=KRCC><i>　</i><br><font color="#808080">그 후로 우리는 필사적으로<br>히나의 행방을 찾아봤지만</font>
<SYNC Start=183798><P Class=KRCC><font color="#808080">단 하나의 단서조차<br>찾지 못했다</font>
<SYNC Start=186803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=189373><P Class=KRCC><font color="#808080">그리고</font>
<SYNC Start=191634><P Class=KRCC><font color="#808080">세계의 종말을<br>맞이하게 되었다</font>
<SYNC Start=194930><P Class=KRCC>제10화<br>『흘러가는 날』
<SYNC Start=196620><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=200015><P Class=KRCC>만나서 반가워요
<SYNC Start=201402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=204749><P Class=KRCC>그러니까…
<SYNC Start=205831><P Class=KRCC>만나서 반가워요
<SYNC Start=207398><P Class=KRCC>스즈키 히로토라고 해요
<SYNC Start=208968><P Class=KRCC>오늘 전학해 왔어요
<SYNC Start=210483><P Class=KRCC>한 학년 아래지만요
<SYNC Start=212239><P Class=KRCC>헤에, 부모님 전근 때문이라거나?
<SYNC Start=214813><P Class=KRCC>부모님은 두 분 다 죽으셨어요
<SYNC Start=216760><P Class=KRCC>아, 그건 미안한 걸 물어봤네
<SYNC Start=219459><P Class=KRCC>아뇨, 아뇨<br>신경 쓰지 마세요
<SYNC Start=221860><P Class=KRCC>응…
<SYNC Start=223221><P Class=KRCC>그래서 나한테 무슨 볼일이라도 있어?
<SYNC Start=225688><P Class=KRCC>아, 아뇨<br>안색이 나빠 보이는 사람이 있길래요
<SYNC Start=228760><P Class=KRCC>에에…
<SYNC Start=229574><P Class=KRCC>수면 시간이 적어서 그런가…
<SYNC Start=231741><P Class=KRCC>수면은 중요해요
<SYNC Start=233543><P Class=KRCC>그치만 그래서는 수험에 떨어질 거야
<SYNC Start=236007><P Class=KRCC>지금이 인생에서 가장<br>노력할 때라 생각하니까
<SYNC Start=238503><P Class=KRCC>수험이 말인가요
<SYNC Start=240337><P Class=KRCC>좀 더 노력해야 할 때는<br>다른 곳에 있어요
<SYNC Start=243065><P Class=KRCC>그때를 위해서 힘은<br>비축해 두세요
<SYNC Start=246077><P Class=KRCC>아니, 지금이 노력을 하지 않으면…
<SYNC Start=247668><P Class=KRCC>효율이 좋은 공부방법<br>가르쳐 드릴게요
<SYNC Start=249653><P Class=KRCC>저는 이래 봬도 머리가 좋으니까요
<SYNC Start=251771><P Class=KRCC>괜찮아
<SYNC Start=253188><P Class=KRCC>뭐, 그리 빼진 마시고~
<SYNC Start=254364><P Class=KRCC>내키거든 언제든 불러주세요
<SYNC Start=256877><P Class=KRCC>이미 휴대폰에 등록해 뒀으니까요
<SYNC Start=259315><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=262776><P Class=KRCC>[스즈키 히로토]<br><i>　</i>
<SYNC Start=263559><P Class=KRCC>[스즈키 히로토]<br>어느새에!
<SYNC Start=264745><P Class=KRCC>햐아~ 저는 대부분의 일은<br>해낼 수 있는 천재거든요~
<SYNC Start=268776><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=272647><P Class=KRCC>그러니까 버튼을 누른 뒤에
<SYNC Start=274531><P Class=KRCC>금방 100만 엔이 손에<br>들어온다는 거구나
<SYNC Start=276865><P Class=KRCC><font color="#808080">신기한 친구가 생겼다</font>
<SYNC Start=278915><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=279562><P Class=KRCC><font color="#808080">우리 사이에 들어오더니</font>
<SYNC Start=281487><P Class=KRCC><font color="#808080">학교 안에서는 넷이서<br>항상 뭉쳐다니는 일이 많아졌다</font>
<SYNC Start=285575><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=285985><P Class=KRCC><font color="#808080">실제로 머리는 좋은 모양이라</font>
<SYNC Start=288173><P Class=KRCC><font color="#808080">이자나미 씨하고도<br>말이 통하는 모양이다</font>
<SYNC Start=290393><P Class=KRCC>저기, 저 둘은 무슨 대화를<br>나누고 있는 거야?
<SYNC Start=293208><P Class=KRCC>글쎄
<SYNC Start=294143><P Class=KRCC>일단 공부하곤 상관이<br>없는 얘기 같아
<SYNC Start=297242><P Class=KRCC>다행이다~<br>전혀 이해가 안 되더라고
<SYNC Start=300537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=301620><P Class=KRCC>두 분은 농구부시죠?
<SYNC Start=303834><P Class=KRCC>오?<br>잘 알고 있네
<SYNC Start=305641><P Class=KRCC>저는 해본 적이 없거든요!
<SYNC Start=307800><P Class=KRCC>가르쳐 주시지 않을래요?
<SYNC Start=309150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=310006><P Class=KRCC>어쩔래냐, 요우타?
<SYNC Start=311653><P Class=KRCC>뭐, 기분 전환도 될 테니까<br>좋지 않을까?
<SYNC Start=314608><P Class=KRCC>이자나미 씨는 어떻게 할래?
<SYNC Start=316224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=316619><P Class=KRCC>견학할게
<SYNC Start=317994><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=319552><P Class=KRCC>그래서, 이 공을<br>어떻게 하라는 건가요?
<SYNC Start=322050><P Class=KRCC>왜 룰조차도 모르는 거야?
<SYNC Start=324720><P Class=KRCC>그 공을 저 링에<br>위에서 아래로 통과시키는 거야!
<SYNC Start=328019><P Class=KRCC>그래서, 두 사람은요?
<SYNC Start=329404><P Class=KRCC>흥, 디펜스를 펼쳐주지
<SYNC Start=331278><P Class=KRCC>제쳐보라고?
<SYNC Start=332541><P Class=KRCC>뭐, 불가능하겠지만~
<SYNC Start=334272><P Class=KRCC>그렇게 갑작스레는…
<SYNC Start=335850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=339167><P Class=KRCC>제쳤어?
<SYNC Start=340284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=340683><P Class=KRCC>뭘 하는 거야, 요우타!
<SYNC Start=342365><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=352873><P Class=KRCC>졌다!
<SYNC Start=354236><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=354580><P Class=KRCC>제법 재미있는 게임이네요!
<SYNC Start=356695><P Class=KRCC>초짜가 아니었냐!<br>속았다!
<SYNC Start=359832><P Class=KRCC>뭐, 뭐~
<SYNC Start=360746><P Class=KRCC>좋은 상대가 생겼잖아
<SYNC Start=362228><P Class=KRCC>좋아, 완전히 털어줄 테니까<br>단단히 각오해!
<SYNC Start=365884><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=368271><P Class=KRCC>저, 배가 고파졌어요
<SYNC Start=370678><P Class=KRCC>그럼 햄버거 가게라도 갈래?
<SYNC Start=373082><P Class=KRCC>그러면 나도
<SYNC Start=374168><P Class=KRCC>저기~
<SYNC Start=375036><P Class=KRCC>저는 해외에서 오랫동안<br>지내가지고
<SYNC Start=377136><P Class=KRCC>햄버거는 좀 질려서요
<SYNC Start=379129><P Class=KRCC>귀국 자녀라는 거냐<br>굉장해~
<SYNC Start=381611><P Class=KRCC>그럼 뭐가 좋아?
<SYNC Start=383129><P Class=KRCC>뭐가 좋다고 생각하세요?
<SYNC Start=385216><P Class=KRCC>응?<br>그럼 문어빵이라거나?
<SYNC Start=387516><P Class=KRCC>문어빵!
<SYNC Start=389218><P Class=KRCC>아뇨, 아뇨!<br>먹은 적이 있어서요~
<SYNC Start=391516><P Class=KRCC>아시는 분 가게 중에<br>좋은 곳은 없나요?
<SYNC Start=394265><P Class=KRCC>에, 내가 아는 가게?
<SYNC Start=395672><P Class=KRCC>그럼 어디가 좋을까
<SYNC Start=397813><P Class=KRCC>진구지 씨네 가게에<br>가지 않을래?
<SYNC Start=399713><P Class=KRCC>아, 그러네
<SYNC Start=401430><P Class=KRCC>라멘은 어때?
<SYNC Start=402889><P Class=KRCC>좋아
<SYNC Start=403961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=404764><P Class=KRCC>어서 오세요
<SYNC Start=406295><P Class=KRCC>어머, 친구니?
<SYNC Start=408041><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=408834><P Class=KRCC>여기 라멘이 추천할 만하다고<br>두 분한테 들어서요
<SYNC Start=411682><P Class=KRCC>어머, 기뻐라!
<SYNC Start=413081><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=416117><P Class=KRCC>뭐랄까, 성스러운 맛이네요!
<SYNC Start=419332><P Class=KRCC>신이 깃든 것만 같달까…
<SYNC Start=421347><P Class=KRCC>저도 모르게 신묘한 얼굴을<br>드러내고 마네요
<SYNC Start=424623><P Class=KRCC>그러게, 폴 인 엔젤이<br>맛을 더 좋게 만들어 주고 있어
<SYNC Start=427413><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=428325><P Class=KRCC>[찾고 있습니다!]<br>고마워
<SYNC Start=429493><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=436275><P Class=KRCC><font color="#808080">그런 일상을 보내면서도</font>
<SYNC Start=438885><P Class=KRCC><font color="#808080">나는 히나를 계속해서<br>찾고 있었다</font>
<SYNC Start=442019><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=443219><P Class=KRCC>넷이서 할 만한 게임<br>하지 않으실래요?
<SYNC Start=445612><P Class=KRCC>응?<br>우리는 농구로도 충분핼
<SYNC Start=449196><P Class=KRCC>이자나미 선배도 끼워주셔야죠
<SYNC Start=451896><P Class=KRCC>딱히 상관없는데
<SYNC Start=453377><P Class=KRCC>그럼 보드 게임이라든가?
<SYNC Start=455213><P Class=KRCC>좀 더 머리를 쓰면서
<SYNC Start=456702><P Class=KRCC>지면 분하고
<SYNC Start=458173><P Class=KRCC>짜릿한 게임이 좋아요!
<SYNC Start=460535><P Class=KRCC>그런 게 있다면<br>이쪽이 되레 알고 싶다
<SYNC Start=463446><P Class=KRCC>나루카미 선배는 어떠세요?
<SYNC Start=465188><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=467669><P Class=KRCC>마작은 어때?
<SYNC Start=469012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=469580><P Class=KRCC>룰은 어렴풋이 기억하는데 괜찮을까?
<SYNC Start=472510><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=473225><P Class=KRCC>저는 괜찮은데요
<SYNC Start=474556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=479513><P Class=KRCC>쯔모
<SYNC Start=480379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=480767><P Class=KRCC>1만 6천 올
<SYNC Start=482236><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=483116><P Class=KRCC>그렇게나 높아도 되는 거야?
<SYNC Start=485166><P Class=KRCC><ruby>부모<rt>(오야)</rt></ruby>의 역만이니까
<SYNC Start=487322><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=489051><P Class=KRCC><font color="#808080">가을이 되었다</font>
<SYNC Start=490257><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=490822><P Class=KRCC><font color="#808080">모의고사 결과가 참담해서</font>
<SYNC Start=492795><P Class=KRCC><font color="#808080">이대로는 제1지망교에<br>진학하는 건 어렵다</font>
<SYNC Start=496503><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=497370><P Class=KRCC><font color="#808080">입시학원 주기 강습에<br>다니게 되었다</font>
<SYNC Start=500520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=529423><P Class=KRCC><font color="#808080">어디에 있는 거야, 히나</font>
<SYNC Start=532222><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=536971><P Class=KRCC>눈 깜짝할 새에 겨울이 왔다
<SYNC Start=539882><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=540464><P Class=KRCC>- 메리 크리스마스!
<SYNC Start=542365><P Class=KRCC><font color="#808080">우리의 수험을 앞두고서<br>궐기 모임이라는 이름으로</font>
<SYNC Start=546052><P Class=KRCC><font color="#808080">크리스마스 밤만은<br>떠들썩하게 지냈다</font>
<SYNC Start=548827><P Class=KRCC>코쿠호 군, 괜찮아?
<SYNC Start=550491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=551555><P Class=KRCC>겍!
<SYNC Start=552260><P Class=KRCC>아아, 저질러버렸다!
<SYNC Start=553372><P Class=KRCC>통행료, 잘 받아갑니다~
<SYNC Start=555225><P Class=KRCC>뭘 하는 거야~
<SYNC Start=555782><P Class=KRCC><font color="#808080">즐거웠다</font>
<SYNC Start=557138><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=557931><P Class=KRCC><font color="#808080">하지만 어딘가에서<br>공허함을 느끼고 있었다</font>
<SYNC Start=561224><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=561930><P Class=KRCC><font color="#808080">이대로 우리는 어른이 돼서</font>
<SYNC Start=564878><P Class=KRCC><font color="#808080">점점 그날로부터 멀어져서</font>
<SYNC Start=567714><P Class=KRCC><font color="#808080">그렇게 언젠가<br>잊게 되는 걸까</font>
<SYNC Start=571923><P Class=KRCC><font color="#808080">히나와 함께 보냈던 그 여름을</font>
<SYNC Start=574885><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=576103><P Class=KRCC>먹을 거라 생각해서<br>가지고 왔는데
<SYNC Start=578943><P Class=KRCC>응, 고마워
<SYNC Start=580162><P Class=KRCC>아, 얘기로 들었던<br>여동생이신가요!
<SYNC Start=583052><P Class=KRCC>분명 영화 연구부라고 하셨죠?
<SYNC Start=585276><P Class=KRCC>뭐 찍으신 거 있으신가요?
<SYNC Start=587038><P Class=KRCC>자주 영화를 만들고 있었어<br>그치?
<SYNC Start=589637><P Class=KRCC>헤에, 저 보고 싶어요!
<SYNC Start=592213><P Class=KRCC>누가 출연하셨나요?
<SYNC Start=594293><P Class=KRCC>보고 싶다면 볼 수 있지만…
<SYNC Start=597559><P Class=KRCC>볼래?
<SYNC Start=598556><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=600104><P Class=KRCC>나루카미 군이 정하면<br>된다고 생각해
<SYNC Start=602335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=603549><P Class=KRCC>안 볼래
<SYNC Start=604314><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=605348><P Class=KRCC>왜냐면 그건 미완성이니까
<SYNC Start=607720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=608457><P Class=KRCC>그러네
<SYNC Start=609492><P Class=KRCC>반드시 완성시켜서<br>모두 같이 보자고!
<SYNC Start=612728><P Class=KRCC>그러네
<SYNC Start=613619><P Class=KRCC>응, 인데!
<SYNC Start=614796><P Class=KRCC>그렇게 정해졌으면<br>게임 다시 시작한다!
<SYNC Start=617292><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=618782><P Class=KRCC><font color="#808080">새해가 밝았다</font>
<SYNC Start=620763><P Class=KRCC><font color="#808080">하지만 수험생에게 설은 없다</font>
<SYNC Start=623655><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=627516><P Class=KRCC>시작!
<SYNC Start=628309><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=641091><P Class=KRCC>모두 느낌은 어땠어?
<SYNC Start=642291><P Class=KRCC>자가 채점으로는<br>어찌저찌 아슬하게…
<SYNC Start=645027><P Class=KRCC>굉장해
<SYNC Start=645984><P Class=KRCC>코쿠호 군은?
<SYNC Start=647231><P Class=KRCC>이건 대체 뭐야…
<SYNC Start=648274><P Class=KRCC>이만 돌아가자, 돌아가자…
<SYNC Start=649894><P Class=KRCC>어제부터 쭉 이러고 있어
<SYNC Start=651992><P Class=KRCC>어머, 미안해
<SYNC Start=653733><P Class=KRCC>수험생은 정말 힘드시겠네요
<SYNC Start=656488><P Class=KRCC>너도 내년에는 이렇게 될 거다<br>각오해 두라고!
<SYNC Start=660253><P Class=KRCC>아, 저는 치르지 않아요
<SYNC Start=662122><P Class=KRCC>에, 치르지 않아?
<SYNC Start=663710><P Class=KRCC>그럼 왜 우리 학교에 온 거야?
<SYNC Start=665618><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=665934><P Class=KRCC>이 학교에 오면 수험을<br>안 치르는 게 이상한 건가요?
<SYNC Start=668846><P Class=KRCC>여기는 그럭저럭<br>알아주는 진학교야
<SYNC Start=671310><P Class=KRCC>취직하는 거야?
<SYNC Start=672813><P Class=KRCC>뭐, 이미 직장이라면 있어서요
<SYNC Start=674800><P Class=KRCC>그럼 너는 뭐 때문에<br>편입해 온 거야?
<SYNC Start=677323><P Class=KRCC>다양한 일을 경험해 보고 싶어서요
<SYNC Start=679005><P Class=KRCC>설마 놀러 왔다는 거야?
<SYNC Start=681432><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=682139><P Class=KRCC>평범한 생활이라는 걸<br>전혀 모르고 살아서요
<SYNC Start=684873><P Class=KRCC>여러분과 만나게 되어<br>다양한 일들을 체험하게 돼서
<SYNC Start=688691><P Class=KRCC>굉장히 감사드리고 있어요
<SYNC Start=690656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=691276><P Class=KRCC>농구도 즐거웠고<br>라멘도 맛있었어요
<SYNC Start=694448><P Class=KRCC>마작도 엄청 흥분됐었고
<SYNC Start=696546><P Class=KRCC>욕심을 좀 부리자면<br>축제에도 가보고 싶었는데~
<SYNC Start=699957><P Class=KRCC>아, 영화 완성도<br>기대하고 있을게요
<SYNC Start=702857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=705914><P Class=KRCC>그렇구나
<SYNC Start=706953><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=707153><P Class=KRCC>만약 기대했던 대로 완성된다면<br>기쁠 것 같아
<SYNC Start=710244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=711730><P Class=KRCC>아, 진짜!
<SYNC Start=713922><P Class=KRCC>당신이 이렇게까지<br>바보일 줄은 몰랐어!
<SYNC Start=716812><P Class=KRCC>타임 오버야!
<SYNC Start=718428><P Class=KRCC>나는 캘리포니아로 돌아가겠어!
<SYNC Start=720229><P Class=KRCC>아, 저기…
<SYNC Start=721226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=722453><P Class=KRCC>왜 나 정도 되는 사람이
<SYNC Start=724455><P Class=KRCC>너 같은 평범한 인간 앞에<br>나타난 거라 생각해?
<SYNC Start=728100><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=732294><P Class=KRCC>나, 무슨 안 좋은<br>소리라도 했어?
<SYNC Start=734553><P Class=KRCC>아니
<SYNC Start=735258><P Class=KRCC>애당초 저 아이는<br>어떤 친구였어?
<SYNC Start=738451><P Class=KRCC>뭐?
<SYNC Start=738981><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=739346><P Class=KRCC>일방적으로 인사를 건네더니…
<SYNC Start=741898><P Class=KRCC><font color="#808080">어라, 정말이다</font>
<SYNC Start=744170><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=745000><P Class=KRCC><font color="#808080">학년도 달라, 진학도 하지 않아</font>
<SYNC Start=748197><P Class=KRCC><font color="#808080">그런 녀석이 어떻게 우리 사이에<br>끼어들어올 수 있었지?</font>
<SYNC Start=751722><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=757878><P Class=KRCC>혹시 스즈키 군은
<SYNC Start=759288><P Class=KRCC>지금껏 히나와 함께<br>지내왔던 나날을
<SYNC Start=761859><P Class=KRCC>우리에게 다시 상기시켜줬던 거야!
<SYNC Start=763770><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=765639><P Class=KRCC><i>이 공을 고리에 통과시키면<br>무슨 좋은 일이라도 있는 게냐?</i>
<SYNC Start=769072><P Class=KRCC><i>정말 성스러운 맛이<br>있단 말인가!</i>
<SYNC Start=770882><P Class=KRCC><i>머리도 쓰는 데다가,<br>지면 분하기도 하고</i>
<SYNC Start=773584><P Class=KRCC><i>짜릿하기 그지없구나!</i>
<SYNC Start=774698><P Class=KRCC><i>음, 조금 더 있으면 완성이니까</i>
<SYNC Start=777417><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=777767><P Class=KRCC><font color="#808080">나는 왜 이렇게나<br>바보였던 걸까!</font>
<SYNC Start=779980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=780734><P Class=KRCC><i>하지만 어느 소년이</i>
<SYNC Start=782619><P Class=KRCC><i>신을 죽이는 불을<br>놔버린 것이다</i>
<SYNC Start=785233><P Class=KRCC>기다려 줘!
<SYNC Start=786303><P Class=KRCC>기다려!
<SYNC Start=787229><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=789878><P Class=KRCC>스즈키 히로토!
<SYNC Start=791151><P Class=KRCC>네가 히나 안의 신을<br>죽인 거구나!
<SYNC Start=794653><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=796344><P Class=KRCC>정답이에요
<SYNC Start=797878><P Class=KRCC>이제야 알아채셨나요
<SYNC Start=799854><P Class=KRCC>아슬아슬하셨네요
<SYNC Start=800731><P Class=KRCC>왜 이렇게 나를 시험하는 듯한<br>일을 벌인 거야?
<SYNC Start=803125><P Class=KRCC>상사와의 약속 때문에
<SYNC Start=804700><P Class=KRCC>제 입으로는 꺼내선<br>안 되는 룰이었거든요
<SYNC Start=807448><P Class=KRCC>이쪽도 위험한 다리를 건너고서<br>당신과 접촉하고 있는 거예요
<SYNC Start=812014><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=812617><P Class=KRCC>참고로 제가 직접<br>손을 쓴 건 아니에요
<SYNC Start=816394><P Class=KRCC>그녀를 신에서 끌어내린 건<br>인류의 선택이에요
<SYNC Start=820160><P Class=KRCC>그 틈을 만들어 준 건<br>바로 저니까
<SYNC Start=823226><P Class=KRCC>원망받는대도 어쩔 수 없죠…
<SYNC Start=824262><P Class=KRCC>그런 건 어찌 됐든 좋아!
<SYNC Start=826012><P Class=KRCC>히나는 무사해?
<SYNC Start=827656><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=828180><P Class=KRCC>살아 있어요
<SYNC Start=829776><P Class=KRCC>하지만 그녀는 더 이상<br>신이 아니에요
<SYNC Start=833349><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=835952><P Class=KRCC>알려줬으면 해
<SYNC Start=837438><P Class=KRCC>그 <ruby>전지<rt>(全知)</rt></ruby>의 힘은 대체 뭐였어?
<SYNC Start=840613><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=841544><P Class=KRCC>장소를 바꾸지 않을래요?
<SYNC Start=843267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=846536><P Class=KRCC>그럴 수가!
<SYNC Start=847876><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=848619><P Class=KRCC>하지만 그게 본래 그녀의 모습이에요
<SYNC Start=852033><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=853028><P Class=KRCC>어떻게 하실래요?
<SYNC Start=854361><P Class=KRCC>어떻게 하겠냐는 건…?
<SYNC Start=856802><P Class=KRCC>처음 만났을 때 말씀드렸잖아요
<SYNC Start=859427><P Class=KRCC>대부분의 일은 할 수 있는 천재라고
<SYNC Start=862504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=863059><P Class=KRCC>설마…
<SYNC Start=864906><P Class=KRCC>히나를 만날 수 있는 거야?
<SYNC Start=868183><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=868749><P Class=KRCC>당신이 바란다면요
<SYNC Start=870304><P Class=KRCC>바라고 있어!
<SYNC Start=871252><P Class=KRCC>하지만 알고 계시죠?
<SYNC Start=873297><P Class=KRCC>당신과 시간을 보냈던<br>그 아이가 아니에요
<SYNC Start=875384><P Class=KRCC>그럼에도 만나겠다는<br>각오는 되어 있나요?
<SYNC Start=878305><P Class=KRCC>돼 있어!
<SYNC Start=879421><P Class=KRCC>굉장해, 즉답이시네요
<SYNC Start=881911><P Class=KRCC>하지만 만나게 되면<br>후회하시게 될지도 몰라요
<SYNC Start=884827><P Class=KRCC>한 번 더 물어볼게요
<SYNC Start=887132><P Class=KRCC>만약 "아니"라고 말한다면<br>저도 당신 앞에 두 번 다신 안 나타날 거예요
<SYNC Start=892553><P Class=KRCC>아시겠나요?
<SYNC Start=893940><P Class=KRCC>당신은 사토 히나를<br>만나고 싶으신가요?
<SYNC Start=897838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=898264><P Class=KRCC>응, 만나고 싶어!
<SYNC Start=900158><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=901978><P Class=KRCC>그럼 준비를 해 주세요
<SYNC Start=904206><P Class=KRCC>당분간 돌아오지 못할 테니까<br>그렇게 각오하시고요
<SYNC Start=907675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=909026><P Class=KRCC>엄마, 나갔다 올게!
<SYNC Start=911097><P Class=KRCC>이번엔 좀 오래 걸릴 것 같아!
<SYNC Start=913194><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=914388><P Class=KRCC>남자애는 그런 날이 오는 법이니까~
<SYNC Start=917573><P Class=KRCC>조심해서 다녀오렴!
<SYNC Start=919562><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=924365><P Class=KRCC>너희들한테 운전기사로<br>써먹히게 될 줄이야
<SYNC Start=927214><P Class=KRCC>면허를 딸 나이가 아니니까<br>어쩔 수 없잖아?
<SYNC Start=930087><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=936260><P Class=KRCC>제법 먼 곳이네
<SYNC Start=938302><P Class=KRCC>뭐, 이 나라의 거의<br>끝자락에 위치한 곳이니까요
<SYNC Start=941092><P Class=KRCC>마치 지옥과 천국이라는 것 같네
<SYNC Start=944345><P Class=KRCC>어느 의미로 그런 곳이에요
<SYNC Start=946300><P Class=KRCC>무슨 말이야?
<SYNC Start=947576><P Class=KRCC>그건 당신 눈으로<br>직접 확인해 주세요
<SYNC Start=950531><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=962084><P Class=KRCC>저 하얀 건물이에요
<SYNC Start=963858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=965660><P Class=KRCC>당신은 어느 해외의 연구소에서<br>파견된 실험 조수로
<SYNC Start=970009><P Class=KRCC>개인 데이터를 위조해 뒀어요
<SYNC Start=972418><P Class=KRCC>면회로 자유롭게 할 수 있지만
<SYNC Start=974288><P Class=KRCC>제 위장도 길어봐야 2주
<SYNC Start=977402><P Class=KRCC>그때야말로 진정한 의미로<br>타임 오버예요
<SYNC Start=980484><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=981107><P Class=KRCC>매일 정기 보고만은<br>잊지 말아주세요
<SYNC Start=983644><P Class=KRCC>이 인증기를 어느 단말이라도<br>괜찮으니까 꽂고서
<SYNC Start=987114><P Class=KRCC>레포트가 열리면<br>이 안에 있는 데이터를 입력해 주세요
<SYNC Start=990712><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=991402><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=995617><P Class=KRCC>너는 같이 가지 않는 거야?
<SYNC Start=996806><P Class=KRCC>제 역할은 여기까지예요
<SYNC Start=999033><P Class=KRCC>대부분의 일은 할 수 있는 천재지만
<SYNC Start=1001744><P Class=KRCC>반대로 말하자면 그 대부분의<br>일밖에 할 수가 없어요
<SYNC Start=1004945><P Class=KRCC>그러니까 제가 할 수 있는 건<br>여기까지예요
<SYNC Start=1008198><P Class=KRCC>그래?<br>고마워
<SYNC Start=1010494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1011618><P Class=KRCC>그리고 이건 제 나름의 속죄예요
<SYNC Start=1014835><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1015815><P Class=KRCC>CEO한테도 전해둘게요
<SYNC Start=1017918><P Class=KRCC>CEO?
<SYNC Start=1019506><P Class=KRCC>네, 제 부모 같은 사람이에요
<SYNC Start=1022142><P Class=KRCC>함께 살고 있는데요
<SYNC Start=1024128><P Class=KRCC>생각보다 칠칠치 못해서<br>고생이 이만저만이 아니에요
<SYNC Start=1027123><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1027646><P Class=KRCC>그래?
<SYNC Start=1028600><P Class=KRCC>그냥 드는 생각이지만, 네게도<br>그런 사람이 있어서 다행이야
<SYNC Start=1032284><P Class=KRCC>네?
<SYNC Start=1032897><P Class=KRCC>그 사람한테도<br>감사하다고 전해줘
<SYNC Start=1034845><P Class=KRCC>하하, 네에~
<SYNC Start=1036372><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1036916><P Class=KRCC>그럼 언젠가 또 봐요!
<SYNC Start=1038770><P Class=KRCC>건강히 지내세요~!
<SYNC Start=1040019><P Class=KRCC>스즈키 군, 너도 건강히 잘 지내
<SYNC Start=1042605><P Class=KRCC>너무하셔라~!<br>히로토라고 불러주세요!
<SYNC Start=1046137><P Class=KRCC>응!
<SYNC Start=1046760><P Class=KRCC>히로토 군<br>건강히 지내!
<SYNC Start=1048488><P Class=KRCC>네에~!
<SYNC Start=1049583><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052156><P Class=KRCC>으아, 추워라<br>추워~
<SYNC Start=1053843><P Class=KRCC>임무, 수고 많았다
<SYNC Start=1055614><P Class=KRCC>이야~ 나도 제법 즐겼으니까
<SYNC Start=1058238><P Class=KRCC>청춘이란 건 이런 거라는 걸<br>처음 알았어
<SYNC Start=1062077><P Class=KRCC>그런가?<br>그거 다행이군
<SYNC Start=1064457><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1064888><P Class=KRCC>자, 이번에야말로 돌아갈까?
<SYNC Start=1067493><P Class=KRCC>좀 더 천천히 있다<br>가도 된다만?
<SYNC Start=1070016><P Class=KRCC>싫어라~
<SYNC Start=1070755><P Class=KRCC>이렇게 좁아터진 섬나라에서<br>생활하는 건 이제 지긋지긋해~
<SYNC Start=1074525><P Class=KRCC>그런가
<SYNC Start=1075471><P Class=KRCC>어라, 혹시 나하고<br>떨어지는 게 외로운 거야?
<SYNC Start=1079916><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1080870><P Class=KRCC>웃기지 마라
<SYNC Start=1082344><P Class=KRCC>정말, 쑥스러워 하지 말라고~
<SYNC Start=1084269><P Class=KRCC>닥쳐라
<SYNC Start=1084789><P Class=KRCC>왜 그래~
<SYNC Start=1086263><P Class=KRCC>우리는 좋은 콤비였잖아?
<SYNC Start=1088278><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1103957><P Class=KRCC>실례합니다
<SYNC Start=1105013><P Class=KRCC>그쪽에 연락이<br>들어갔을 거라 생각하는데요
<SYNC Start=1107516><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1111058><P Class=KRCC>사토 히나의 임상 실험 건 말이군요
<SYNC Start=1113397><P Class=KRCC>전해 들었습니다
<SYNC Start=1114568><P Class=KRCC>저는 방문 연구원인 시바라고 합니다
<SYNC Start=1117520><P Class=KRCC>아, 네
<SYNC Start=1118810><P Class=KRCC>이쪽입니다, 오시죠
<SYNC Start=1120571><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1121998><P Class=KRCC>꽤 젊어 보이시네요
<SYNC Start=1124064><P Class=KRCC>자주 그런 말을 들어요
<SYNC Start=1125632><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1138342><P Class=KRCC>여기입니다
<SYNC Start=1139349><P Class=KRCC>다만 놀래키지 않도록 해주세요
<SYNC Start=1142107><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1142710><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1144458><P Class=KRCC>히나, 손님이란다
<SYNC Start=1146763><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1147169><P Class=KRCC>히나!
<SYNC Start=1147712><P Class=KRCC>외치지 말아주세요!
<SYNC Start=1149066><P Class=KRCC>놀래키지 않도록<br>해달라고 당부드렸잖아요!
<SYNC Start=1151818><P Class=KRCC>아, 죄송합니다…
<SYNC Start=1153380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1157551><P Class=KRCC>히나, 안녕
<SYNC Start=1159682><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1166078><P Class=KRCC><font color="#808080">각오는 돼 있었을 텐데</font>
<SYNC Start=1168666><P Class=KRCC><font color="#808080">이게…</font>
<SYNC Start=1170172><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1172528><P Class=KRCC>조심히 잘 부탁드릴게요
<SYNC Start=1174213><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1177115><P Class=KRCC>히나, 날 알아보겠어?
<SYNC Start=1179925><P Class=KRCC>요우타야
<SYNC Start=1181244><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1182801><P Class=KRCC>머리 잘랐구나
<SYNC Start=1185131><P Class=KRCC>이렇게나 짧게
<SYNC Start=1187188><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1187669><P Class=KRCC>히나하고는 전에도?
<SYNC Start=1189470><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1190538><P Class=KRCC>여기에 왔을 당시에는<br>머리가 하나도 없었어요
<SYNC Start=1193024><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1193556><P Class=KRCC>어째서?
<SYNC Start=1194574><P Class=KRCC>머리 해부 수술을<br>받아서 그랬었죠
<SYNC Start=1196978><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1197775><P Class=KRCC>이제야 머리가 자라기 시작해서<br>근래 들어서야 여자애답게 보이기 시작했어요
<SYNC Start=1201918><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1202444><P Class=KRCC>그치?
<SYNC Start=1203133><P Class=KRCC>이제 많이 귀여워졌구나, 히나
<SYNC Start=1205775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1206242><P Class=KRCC>큰일이었겠다, 히나
<SYNC Start=1208358><P Class=KRCC>이제 괜찮아
<SYNC Start=1210015><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1211902><P Class=KRCC>자, 착하지 착하지
<SYNC Start=1213719><P Class=KRCC>더 이상 무서운 건 없어
<SYNC Start=1215850><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1216435><P Class=KRCC>괜찮아
<SYNC Start=1217738><P Class=KRCC>착하지, 착하지
<SYNC Start=1219115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1221341><P Class=KRCC>이 아이를 데려가고 싶다고<br>생각하는데요
<SYNC Start=1224737><P Class=KRCC>당신이?
<SYNC Start=1226092><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1227150><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1232800><P Class=KRCC>확인되었습니다
<SYNC Start=1234432><P Class=KRCC>분명히 당신에겐<br>그 자격이 있습니다
<SYNC Start=1237632><P Class=KRCC><font color="#808080">고마워, 히로토 군</font>
<SYNC Start=1239775><P Class=KRCC>하지만 저 아이가<br>그걸 바랐을 때 하는 얘기죠
<SYNC Start=1243817><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1245138><P Class=KRCC>저 아이는 남자를<br>매우 두려워해요
<SYNC Start=1248550><P Class=KRCC>매우 무서운 경험을 하고서<br>여기에 오게 된 거겠죠
<SYNC Start=1252142><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1252531><P Class=KRCC>수술도 그렇고, 무척이나<br>가여운 아이예요
<SYNC Start=1256260><P Class=KRCC>그래서 여성 스태프만 상주하는<br>이곳의 생활이 더 어울릴 거라 생각하는데요
<SYNC Start=1261581><P Class=KRCC>그럴 수가…<br>그럴 수가!
<SYNC Start=1264110><P Class=KRCC><font color="#808080">마음대로 데려가고서</font>
<SYNC Start=1265971><P Class=KRCC><font color="#808080">마음대로 머리를 밀어버리고</font>
<SYNC Start=1267908><P Class=KRCC><font color="#808080">마음대로 머리를 열고서!</font>
<SYNC Start=1269908><P Class=KRCC><font color="#808080">그래서 나까지<br>무서워하게 됐다니</font>
<SYNC Start=1273172><P Class=KRCC>그런 건!
<SYNC Start=1274577><P Class=KRCC>너무하잖아!
<SYNC Start=1276273><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277987><P Class=KRCC>그게 아냐, 히나!
<SYNC Start=1278718><P Class=KRCC>- 괜찮아<br>- 화낸 게 아냐!
<SYNC Start=1280519><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1281192><P Class=KRCC>오늘은 여기까지 해주실래요?
<SYNC Start=1284416><P Class=KRCC>네…
<SYNC Start=1285486><P Class=KRCC>미안해, 히나
<SYNC Start=1287256><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1291321><P Class=KRCC>뭐야, 이 현실은
<SYNC Start=1293849><P Class=KRCC>머리가 어질거려
<SYNC Start=1295594><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1296445><P Class=KRCC>히나가 대체 뭘 했길래<br>이러는 거야
<SYNC Start=1298664><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1299519><P Class=KRCC>왜 그 녀석만 이런 일을<br>겪어야 하는 거야?
<SYNC Start=1301249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302381><P Class=KRCC>이건 너무하잖아
<SYNC Start=1304220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305103><P Class=KRCC><i>자네도 같은 상황에<br>직면하게 될지도 모른다네</i>
<SYNC Start=1308318><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310396><P Class=KRCC>그런 뜻이었나
<SYNC Start=1312368><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1313314><P Class=KRCC>그 사람도 이런 괴로운 경험을<br>했던 건가
<SYNC Start=1316640><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1318174><P Class=KRCC>내 멋대로 가족이 되었다고 생각했어
<SYNC Start=1321265><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1322142><P Class=KRCC>무슨 일이 있더라도<br>데려가자고 생각했어
<SYNC Start=1324634><P Class=KRCC>그런데…
<SYNC Start=1326497><P Class=KRCC>마음이 꺾일 것만 같은<br>나 자신이 있어
<SYNC Start=1328740><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1329431><P Class=KRCC>그렇게나 거절당하고
<SYNC Start=1331456><P Class=KRCC>그런데도 히나는 나와<br>함께 있는 걸 바라는 일이
<SYNC Start=1335393><P Class=KRCC>과연 있긴 할까?
<SYNC Start=1337357><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1338103><P Class=KRCC>어쩌면 그 사람처럼 거리를 두고서
<SYNC Start=1341829><P Class=KRCC>각자 따로 살아가는 편이<br>좋지 않을까?
<SYNC Start=1344894><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1345552><P Class=KRCC>여기에서의 생활이 히나에게<br>가장 좋은 게 아닐까?
<SYNC Start=1349545><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1352037><P Class=KRCC>자신이 없어져만 가…
<SYNC Start=1356354><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362511><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">여행을 나서기 좋은 바람인데</font>
<SYNC Start=1369207><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">진심을 낸다는 걸 미뤄버렸어</font>
<SYNC Start=1376276><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">지킬 건 딱히 없지만</font>
<SYNC Start=1383125><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">옷을 갈아입어도 영 와닿질 않아</font>
<SYNC Start=1390700><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">살아가는 것만으로도 벅차서</font>
<SYNC Start=1396423><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">후회만이 산더미처럼 쌓여가</font>
<SYNC Start=1403294><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">게임처럼 리셋 버튼으로</font>
<SYNC Start=1410132><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">처음부터 다시 시작한다면 좋을 텐데</font>
<SYNC Start=1417727><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1418564><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1420206><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">우리는 아무것도 모른 채</font>
<SYNC Start=1425460><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1426984><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">기나긴 모험을 나섰어</font>
<SYNC Start=1433465><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">물과 희망만을 담아넣고서</font>
<SYNC Start=1439028><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">소년이었던 날로부터 여행을 떠나</font>
<SYNC Start=1448102><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=1452022><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>