<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>[ASW] Kamisama ni Natta hi (The Day I Became a God) - S01E11 [1080p HEVC]</TITLE>
<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->
<SYNC Start=17082><P Class=KRCC><font color="#808080">아침 6시 반, 기상</font>
<SYNC Start=19378><P Class=KRCC><font color="#808080">15분 후에는<br>재활 체조가 이루어진다</font>
<SYNC Start=23116><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=23556><P Class=KRCC><font color="#808080">그것은 근력이 저하되지 않는<br>최저한의 운동으로 보였다</font>
<SYNC Start=28249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=31277><P Class=KRCC><font color="#808080">7시 15분, 아침 식사</font>
<SYNC Start=33445><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=34926><P Class=KRCC>어쩔 수 없네
<SYNC Start=36778><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=42421><P Class=KRCC>자
<SYNC Start=43146><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=46392><P Class=KRCC><font color="#808080">8시부터 공부 시간이다</font>
<SYNC Start=49040><P Class=KRCC>히나는 할 수 있을까?
<SYNC Start=51636><P Class=KRCC>히나~
<SYNC Start=52891><P Class=KRCC><font color="#808080">그 눈은 무얼 보고 있을까</font>
<SYNC Start=56598><P Class=KRCC><font color="#808080">우리에겐 보이지 않는 것이<br>보이고 있는 걸까?</font>
<SYNC Start=60210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=62548><P Class=KRCC><font color="#808080">11시 45분, 점심 식사가 들어온다</font>
<SYNC Start=66363><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=67326><P Class=KRCC><font color="#808080">13시부터는 산책</font>
<SYNC Start=69069><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=70071><P Class=KRCC>히나, 저거 보렴<br>새란다~
<SYNC Start=72829><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=74322><P Class=KRCC><font color="#808080">15시부터 저녁 식사까지는<br>자유시간</font>
<SYNC Start=77009><P Class=KRCC><font color="#808080">하지만 히나는 침대에 누워<br>쉬고 있다</font>
<SYNC Start=79746><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=80950><P Class=KRCC><font color="#808080">다른 애들보다 히나의 증상은<br>더욱 무겁게만 보였다</font>
<SYNC Start=84763><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=87104><P Class=KRCC>히나, 그림책 읽을까?
<SYNC Start=89615><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=91974><P Class=KRCC>그럼~
<SYNC Start=93244><P Class=KRCC>동물 카드는 어떻니?
<SYNC Start=95117><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=97475><P Class=KRCC>그럼 준비할게
<SYNC Start=99058><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=99620><P Class=KRCC>자, 한 장째
<SYNC Start=101142><P Class=KRCC>그럼, 이건 뭘까~?
<SYNC Start=103508><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=105594><P Class=KRCC>열심히 해보렴
<SYNC Start=106705><P Class=KRCC>힌트는 '기'로 시작하는<br>두 글자 동물이야
<SYNC Start=109772><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=113925><P Class=KRCC>기린?
<SYNC Start=115393><P Class=KRCC>정답!
<SYNC Start=116737><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=117746><P Class=KRCC>그럼 다음에는 뭘까?
<SYNC Start=119650><P Class=KRCC><font color="#808080">저 사람에겐 그런 표정을<br>보여주는구나</font>
<SYNC Start=123670><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=125228><P Class=KRCC><font color="#808080">18시에 저녁 식사</font>
<SYNC Start=126792><P Class=KRCC>자, 이걸로 다 먹었네
<SYNC Start=129364><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=131043><P Class=KRCC><font color="#808080">식사를 마친 뒤에는<br>화장실 훈련</font>
<SYNC Start=133812><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=134507><P Class=KRCC><font color="#808080">19시에 입욕</font>
<SYNC Start=136124><P Class=KRCC><font color="#808080">그 후에는 또 자유시간</font>
<SYNC Start=138232><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=138750><P Class=KRCC><font color="#808080">그리고 21시에 소등, 취침</font>
<SYNC Start=142830><P Class=KRCC><font color="#808080">그것이 하루의 일과였다</font>
<SYNC Start=146199><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=154435><P Class=KRCC>히나, 잘 자
<SYNC Start=157102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=159538><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 세계를 바라 봐</font>
<SYNC Start=162262><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 아름다운 것인가</font>
<SYNC Start=164950><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">너와 똑같은 시간을 새겨나가</font>
<SYNC Start=167723><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font><br><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그것이 과연 허락될 것인가</font>
<SYNC Start=170297><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">모르는 채로 있는 편이</font>
<SYNC Start=175204><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">다행이었을 거라는 일들이 잔뜩 있지만</font>
<SYNC Start=183479><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=183964><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">집중해서 기도를 바쳐</font>
<SYNC Start=186745><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">명운을 풀어내어</font>
<SYNC Start=189334><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">새로운 게이트가 지금 소리를 내며 열리네</font>
<SYNC Start=194736><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그건 네게로 이어지는 길</font>
<SYNC Start=199844><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">눈부신 빛에 눈을 뜬 아침에는</font>
<SYNC Start=205407><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 발소리를 따라갔지</font>
<SYNC Start=210701><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">이 세계가 종말을 맞이하는 날에는</font>
<SYNC Start=216319><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">그 선율을 다시 들려줘</font>
<SYNC Start=221772><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">네 모습마저도 저 멀리</font>
<SYNC Start=224562><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">멀리 멀리 멀리</font>
<SYNC Start=228482><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">작아져만 가</font>
<SYNC Start=232622><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">아직 가지 말아줘</font>
<SYNC Start=235390><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">저 먼</font>
<SYNC Start=236829><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#d3b4d2">먼 신화가 되진 말아줘</font>
<SYNC Start=244494><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=245596><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=248934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=251534><P Class=KRCC>제11화<br>『유희의 날』
<SYNC Start=253899><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=255124><P Class=KRCC>오늘에 대한 걸 보고해야 해
<SYNC Start=257106><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=260726><P Class=KRCC>이러면 되는 걸까?
<SYNC Start=262736><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=263087><P Class=KRCC>[송신]
<SYNC Start=264431><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=267029><P Class=KRCC>들어오세요
<SYNC Start=267869><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=268418><P Class=KRCC><font color="#808080">나는 시바 씨와<br>협의를 하여</font>
<SYNC Start=270480><P Class=KRCC><font color="#808080">17시부터 저녁 식사를<br>먹기 전까지인 1시간 동안만</font>
<SYNC Start=273038><P Class=KRCC><font color="#808080">히나와 시간을 보내는 것을<br>허락받았다</font>
<SYNC Start=275196><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=275971><P Class=KRCC><font color="#808080">위장은 길어봐야 2주라고 했어</font>
<SYNC Start=278840><P Class=KRCC><font color="#808080">그때까지 나는 히나가 마음을<br>터놓을 존재가 되어야만 해</font>
<SYNC Start=284084><P Class=KRCC>히나, 나야<br>건강히 지내고 있니?
<SYNC Start=287636><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=290024><P Class=KRCC><font color="#808080">얼굴만 보게 된다면<br>나라는 걸 알아줄 거야!</font>
<SYNC Start=293848><P Class=KRCC>나는 이쪽에 있어
<SYNC Start=295758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=296888><P Class=KRCC>말하는 상대하고<br>마주하지 않으면 안 되지
<SYNC Start=299920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=304494><P Class=KRCC>자, 자<br>히나야
<SYNC Start=306368><P Class=KRCC>무서웠지?
<SYNC Start=307904><P Class=KRCC>그치?
<SYNC Start=309267><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=313144><P Class=KRCC>수고하셨어요, 드세요
<SYNC Start=315354><P Class=KRCC>아, 감사합니다
<SYNC Start=317088><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=319790><P Class=KRCC>히나는 다른 아이들보다<br>증상이 안 좋네요
<SYNC Start=323423><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=324488><P Class=KRCC>하지만 히나에게는<br>행운이에요
<SYNC Start=327032><P Class=KRCC>여기에 있다는 게
<SYNC Start=328513><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=329306><P Class=KRCC>그건 무슨 말이죠?
<SYNC Start=330692><P Class=KRCC>핸디캡을 가진 아이들은<br>세계 여러 곳에 있지만
<SYNC Start=334554><P Class=KRCC>이 정도로 치료에 충실한<br>시설에 들어온다는 건
<SYNC Start=337826><P Class=KRCC>경제적으로 매우 어려워요
<SYNC Start=340321><P Class=KRCC>그건 히나가 그렇게<br>말한 건가요?
<SYNC Start=342912><P Class=KRCC>여기에 있어서 다행이라고
<SYNC Start=345305><P Class=KRCC>객관적으로 그렇다는 거예요
<SYNC Start=347041><P Class=KRCC>그럼 아직 모르는 거죠?
<SYNC Start=348916><P Class=KRCC>히나에게 있기 가장<br>좋은 곳이 어디인지
<SYNC Start=351530><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=352422><P Class=KRCC>이제야 눈을 바라봐 주게 되었어요
<SYNC Start=355566><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=356184><P Class=KRCC>눈?
<SYNC Start=357029><P Class=KRCC>그래요
<SYNC Start=358286><P Class=KRCC>저를 저로서 인식해 주고 있어요
<SYNC Start=361564><P Class=KRCC>여기에 왔을 때에는, 그렇지…
<SYNC Start=363607><P Class=KRCC>그 아이는 완전히<br>마음을 닫고 있었어요
<SYNC Start=366482><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=367320><P Class=KRCC>하지만 요즘은 말을 걸면<br>제 눈을 바라봐 줘요
<SYNC Start=372293><P Class=KRCC>제 얘기를 들어줘요
<SYNC Start=374575><P Class=KRCC>그건 저 아이에게도 크나큰<br>변화였을 거예요
<SYNC Start=378652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=379170><P Class=KRCC>무시무시한 일을 당하고서
<SYNC Start=380609><P Class=KRCC>살아가는 것에 공포감을<br>품었을 정도니까요
<SYNC Start=383861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=384457><P Class=KRCC>이 세계에서 살아가도 된다고<br>생각하기 시작하고 있어요
<SYNC Start=388355><P Class=KRCC>그렇게 생각하고 있어요
<SYNC Start=389803><P Class=KRCC>하지만 그건 굳이<br>여기가 아니어도 되잖아요!
<SYNC Start=392999><P Class=KRCC>그럼 어디라면 된다는 거죠?
<SYNC Start=395206><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=395993><P Class=KRCC>그건…
<SYNC Start=397420><P Class=KRCC>저희 연구소라든가…
<SYNC Start=400550><P Class=KRCC>그곳에선 히나가 신뢰할 만한<br>분들이 계시는 건가요?
<SYNC Start=403902><P Class=KRCC>네!
<SYNC Start=404999><P Class=KRCC>최소 제가 이렇게 있습니다!
<SYNC Start=406773><P Class=KRCC>그건 당신이 그 아이와 눈을 맞추고서<br>대화를 하게 된 후에 말씀해 주세요
<SYNC Start=412773><P Class=KRCC>그러지 않아서야<br>설득력이 전혀 느껴지지 않아요
<SYNC Start=415687><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=416081><P Class=KRCC>네…
<SYNC Start=417633><P Class=KRCC>그건…
<SYNC Start=419496><P Class=KRCC>알고 있습니다
<SYNC Start=420707><P Class=KRCC>그럼 안녕히 주무세요
<SYNC Start=422512><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=424236><P Class=KRCC>이게 처녀자리
<SYNC Start=425613><P Class=KRCC><font color="#808080">조바심 내선 안 돼</font>
<SYNC Start=426926><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=427924><P Class=KRCC><font color="#808080">시간은 아직 많이 있어</font>
<SYNC Start=429523><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=433352><P Class=KRCC>히나
<SYNC Start=434057><P Class=KRCC>오늘은 그림책을 빌려 왔어
<SYNC Start=436366><P Class=KRCC><font color="#cf973c">[그리스 신화]</font><br>같이 읽을래?
<SYNC Start=437987><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=439891><P Class=KRCC>그럼 내가 읽을 테니까<br>히나는 듣고 있어
<SYNC Start=443572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=444415><P Class=KRCC>소년은 어릴 적부터 어머니에게
<SYNC Start=446808><P Class=KRCC>"너는 그 태양의 신,<br>아폴론의 아이란다"
<SYNC Start=450925><P Class=KRCC>그런 얘기를 들으며 자랐고
<SYNC Start=452630><P Class=KRCC>그에 대해 매우<br>자긍심을 가지고 있었습니다
<SYNC Start=455250><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=455829><P Class=KRCC>태양의 신이라니<br>마치 나 같네
<SYNC Start=459111><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=462055><P Class=KRCC>하지만 한 명의 친구가
<SYNC Start=464181><P Class=KRCC>"네가 그 태양신의 아이라는 건<br>말도 안 돼!"
<SYNC Start=467883><P Class=KRCC>라며 웃었습니다
<SYNC Start=469071><P Class=KRCC>히나도 그날
<SYNC Start=470753><P Class=KRCC>"은근슬쩍 신하고<br>동등한 위치에 서지 마라!"라며 화냈지?
<SYNC Start=473955><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=476086><P Class=KRCC>히나, 즐거워?
<SYNC Start=477539><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=479733><P Class=KRCC>아직 안 되나
<SYNC Start=481596><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=485627><P Class=KRCC>[선택] [정리] [중지] [송신]
<SYNC Start=488565><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=492698><P Class=KRCC><font color="#808080">거기 있다는 것에는<br>알아주곤 있지만</font>
<SYNC Start=495461><P Class=KRCC><font color="#808080">대화를 걸면 거절당한다</font>
<SYNC Start=497491><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=498419><P Class=KRCC><font color="#808080">그런 나날이 계속되었다</font>
<SYNC Start=499975><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=503560><P Class=KRCC>히나 안에서 나는 지금도<br>존재하는 걸까?
<SYNC Start=507140><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=508423><P Class=KRCC>혹시 머리 수술<br>후유증 때문에
<SYNC Start=511819><P Class=KRCC>나와 지냈던 날이<br>사라져 버린 건 아닐까…
<SYNC Start=514728><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=515244><P Class=KRCC>매우 지치신 듯 보여서
<SYNC Start=517170><P Class=KRCC>드시죠
<SYNC Start=517714><P Class=KRCC>아아, 지금 건…!
<SYNC Start=518599><P Class=KRCC>구체적으로 무얼 당했는지<br>알고 계시나요?
<SYNC Start=521559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=523800><P Class=KRCC>머리 안에 달려 있던<br>혁신적인 기계가 제거되었다고 하는데
<SYNC Start=528434><P Class=KRCC>그와 함께 당신에 대한<br>기억도 사라진 거겠죠
<SYNC Start=532277><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=532867><P Class=KRCC>그때의 기억에 무슨 의미가<br>있다는 거죠?
<SYNC Start=536199><P Class=KRCC>지금부터 경험해 나갈 기억이<br>더 소중하다고 생각하진 않으세요?
<SYNC Start=540811><P Class=KRCC>하지만 저희에게 있어서<br>매우 소중한 기억이에요
<SYNC Start=545779><P Class=KRCC>그때의 그녀와는 눈을 맞추고서<br>대화를 했었다―
<SYNC Start=550047><P Class=KRCC>그런 건가요?
<SYNC Start=551243><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=552487><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=553581><P Class=KRCC>그건 과연 정말로<br>그 아이였던 걸까요?
<SYNC Start=557115><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=559046><P Class=KRCC>당신은 그 혁신적인 기계에게<br>말을 걸고,
<SYNC Start=563194><P Class=KRCC>그 기계가 반응하고서<br>말을 건네줬을 뿐
<SYNC Start=567168><P Class=KRCC>그렇게 볼 순 없을까요?
<SYNC Start=568774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=569807><P Class=KRCC>그렇지 않아요!
<SYNC Start=570885><P Class=KRCC>히나는 자기 주장을<br>제대로 펼칠 줄 아는 아이였어요!
<SYNC Start=574283><P Class=KRCC>감정이 풍부해서 기뻐하기도 하고
<SYNC Start=575902><P Class=KRCC>화내고, 어이없어 하고
<SYNC Start=578049><P Class=KRCC>여러 감정을 보여주며<br>얘기해 주었어요!
<SYNC Start=580601><P Class=KRCC>그런 건 기계도 할 수 있어요
<SYNC Start=583390><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=584736><P Class=KRCC>당신은 그 기계와<br>만난 적이 있을 뿐이지
<SYNC Start=588216><P Class=KRCC>진짜 히나와는 단 한 번도<br>만난 적이 없는 거 아닌가요?
<SYNC Start=592464><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=593372><P Class=KRCC><font color="#808080">뭐가 진짜야?</font>
<SYNC Start=596006><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=597097><P Class=KRCC><font color="#808080">현실이</font>
<SYNC Start=598230><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=599045><P Class=KRCC><font color="#808080">일그러져 보여</font>
<SYNC Start=600931><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=601833><P Class=KRCC><font color="#808080">그것이 기계와의 추억이라면</font>
<SYNC Start=604937><P Class=KRCC><font color="#808080">내가 더 이상 열심히 할<br>필요는 없잖아</font>
<SYNC Start=609119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=619398><P Class=KRCC>[이자나미 쿄코]<br><i>　</i>
<SYNC Start=620037><P Class=KRCC>[이자나미 쿄코]<br>이자나미 씨
<SYNC Start=621473><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=622391><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=623343><P Class=KRCC><font color="#00ffff">지금 뭘 하고 있어, 나루카미 군?</font>
<SYNC Start=626889><P Class=KRCC>그게… 뭘까
<SYNC Start=629681><P Class=KRCC>여러 일이 믿을 수 없게 돼서<br>앞으로 어떻게 해야 할지 고민 중이랄지…
<SYNC Start=636144><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=637224><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그럴 거라 싶었어</font>
<SYNC Start=638581><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=639577><P Class=KRCC><font color="#00ffff">한동안 연락이 없다는 건<br>그런 때라고 생각해서</font>
<SYNC Start=642751><P Class=KRCC><font color="#00ffff">예전부터 그랬잖아</font>
<SYNC Start=644631><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=645797><P Class=KRCC>역시 소꿉친구네
<SYNC Start=648119><P Class=KRCC><font color="#00ffff">어쩌면 내가 너무<br>나서는 걸지도 모르겠지만</font>
<SYNC Start=652027><P Class=KRCC><font color="#00ffff">하지만 말하지 않으면<br>안 된다고 생각해</font>
<SYNC Start=654695><P Class=KRCC><font color="#00ffff">제대로 전해야만 한다고 생각해</font>
<SYNC Start=656828><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=657189><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그러니까 말할게</font>
<SYNC Start=659163><P Class=KRCC><font color="#00ffff">나 말이지, 좋아해</font>
<SYNC Start=662038><P Class=KRCC><font color="#00ffff">함께 있는 나루카미 군과<br>히나가 좋아</font>
<SYNC Start=664776><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=665241><P Class=KRCC><font color="#00ffff">굉장히, 굉장히<br>정말 좋아</font>
<SYNC Start=666950><P Class=KRCC>이자나미 씨
<SYNC Start=668510><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그러니까 너무 고민하거나<br>망설이진 마</font>
<SYNC Start=672782><P Class=KRCC><font color="#00ffff">자신을 믿어</font>
<SYNC Start=674661><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=677610><P Class=KRCC>저기, 우리와 함께 시간을<br>보냈던 히나는
<SYNC Start=681631><P Class=KRCC>진짜 히나였지?
<SYNC Start=683523><P Class=KRCC><font color="#00ffff">물론이지</font>
<SYNC Start=684713><P Class=KRCC>응, 고마워
<SYNC Start=688098><P Class=KRCC>잘 자, 이자나미 씨
<SYNC Start=690122><P Class=KRCC><font color="#00ffff">잘 자</font>
<SYNC Start=691405><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=697410><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=697973><P Class=KRCC><font color="#00ffff">스즈키한테서 전해 들었다!</font>
<SYNC Start=699234><P Class=KRCC><font color="#00ffff">히나를 되찾으러 간다며?</font>
<SYNC Start=701206><P Class=KRCC>아슈라는 지금 그럴 때가 아니잖아?
<SYNC Start=704099><P Class=KRCC>일반 입시도 바로 눈앞이잖아
<SYNC Start=705432><P Class=KRCC><font color="#00ffff">아니, 그건 그런데~!</font>
<SYNC Start=707257><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그래도 이것만큼은<br>전해두고 싶어서</font>
<SYNC Start=710116><P Class=KRCC>뭔데?
<SYNC Start=711077><P Class=KRCC><font color="#00ffff">나도 그 녀석을 정말 좋아해</font>
<SYNC Start=713989><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=714764><P Class=KRCC>그렇구나
<SYNC Start=716016><P Class=KRCC>그랬구나
<SYNC Start=717882><P Class=KRCC><font color="#00ffff">정말이다?</font>
<SYNC Start=719318><P Class=KRCC>의심하지 않아
<SYNC Start=720631><P Class=KRCC>아슈라의 그런 점은<br>나도 좋아해
<SYNC Start=723864><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그래!</font>
<SYNC Start=725038><P Class=KRCC><font color="#00ffff">널 믿고 있다!</font>
<SYNC Start=727009><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=727515><P Class=KRCC><font color="#00ffff">좋아~ 그럼 다시<br>공부하러 간다!</font>
<SYNC Start=729898><P Class=KRCC>응, 고마워
<SYNC Start=731801><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=738699><P Class=KRCC>여보세요, 소라?<br>나인데
<SYNC Start=741273><P Class=KRCC><font color="#00ffff">오빠인데!</font>
<SYNC Start=742738><P Class=KRCC><font color="#00ffff">지금 어디에서 뭘 하는지<br>알려줬으면 하는데!</font>
<SYNC Start=745822><P Class=KRCC>걱정 끼쳐서 미안
<SYNC Start=747709><P Class=KRCC>한 가지 물어보고 싶은 게 있어서
<SYNC Start=750119><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=750684><P Class=KRCC><font color="#00ffff">뭔데?</font>
<SYNC Start=751558><P Class=KRCC>히나는 우리 가족이지?
<SYNC Start=754361><P Class=KRCC><font color="#00ffff">물론인데!</font>
<SYNC Start=755847><P Class=KRCC>고마워
<SYNC Start=757001><P Class=KRCC><font color="#00ffff">영화의 뒷내용을<br>찍기 위해서 기다릴 건데!</font>
<SYNC Start=759652><P Class=KRCC><font color="#00ffff">언제까지나 히나를</font>
<SYNC Start=761560><P Class=KRCC>응, 반드시 완성시키자
<SYNC Start=765135><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=767543><P Class=KRCC><font color="#808080">현실은 단 한 가지</font>
<SYNC Start=769870><P Class=KRCC><font color="#808080">그 여름을 같이 보냈던 히나가<br>지금 여기에 있다는 것</font>
<SYNC Start=774582><P Class=KRCC><font color="#808080">그것만큼은 잃지 않아야 해</font>
<SYNC Start=777154><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=779172><P Class=KRCC><font color="#40dc3b">[무슨 일이 생기면 협력해주실 수 있을까요?<br>부탁드리겠습니다]</font><br>[텐간 씨 : 빈 손으로 돌아오면 용서 안 할 줄 알아]
<SYNC Start=781017><P Class=KRCC>[진구지 씨 : 아무것도 할 순 없지만<br>돌아오면 얼마든지 라면 서비스해줄게.<br>물론 둘이서 돌아오면]
<SYNC Start=783616><P Class=KRCC><font color="#40dc3b">[다녀오겠습니다.<br>걱정 말고 기다려 주세요]</font><br>[아빠 : 이럴 때 각오를 다져야 남자다!]
<SYNC Start=786032><P Class=KRCC>[엄마 : 남자니까 분명 할 수 있어!]
<SYNC Start=790881><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=792410><P Class=KRCC>모두
<SYNC Start=794331><P Class=KRCC>고마워!
<SYNC Start=795200><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=797255><P Class=KRCC><font color="#808080">그림책이나 블럭 쌓기가 아냐</font>
<SYNC Start=799137><P Class=KRCC><font color="#808080">시바 씨가 모르는, 히나가<br>좋아하는 것을</font>
<SYNC Start=801561><P Class=KRCC><font color="#808080">나는 알고 있을 거야</font>
<SYNC Start=803283><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=803910><P Class=KRCC><font color="#808080">히나는 뭘 좋아했지?</font>
<SYNC Start=806980><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=807383><P Class=KRCC><i>게임?</i>
<SYNC Start=808577><P Class=KRCC><i>이것이 게임기!</i>
<SYNC Start=810303><P Class=KRCC><i>어쩜 이리도 매혹적인 게임인 것이냐!</i>
<SYNC Start=813151><P Class=KRCC><font color="#808080">콘솔 게임이야!</font>
<SYNC Start=814767><P Class=KRCC><font color="#808080">그런데 어떻게 해야<br>얻을 수 있지?</font>
<SYNC Start=817637><P Class=KRCC><font color="#808080">한 번 외부로 나가면<br>돌아올 수 있다는 보장도 없고</font>
<SYNC Start=820799><P Class=KRCC><font color="#808080">여기에 배송시키려고 해도<br>주소도 모르는데</font>
<SYNC Start=824567><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=825524><P Class=KRCC>의료 법인 재단<br>야마다 사나트리움<br>성명 - 나루카미 요우타<br>소속 - 의학연구생
<SYNC Start=826815><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=827309><P Class=KRCC><font color="#808080">그래</font>
<SYNC Start=828433><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=831318><P Class=KRCC>마치 일을 내팽개치고 이제부터<br>본격적으로 놀아보려는 것 같네
<SYNC Start=835838><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=835941><P Class=KRCC><font color="#447780">대화면 TV와 게임기, 게임을 <i>　　 　　　</i></font><br><i>　</i>
<SYNC Start=836533><P Class=KRCC><font color="#447780">대화면 TV와 게임기, 게임을 <i>　　 　　　</i></font><br>그런데 이런 보고서가 먹힐까?
<SYNC Start=838154><P Class=KRCC><font color="#447780">대화면 TV와 게임기, 게임을 빨<i>　 　　　</i></font><br>그런데 이런 보고서가 먹힐까?
<SYNC Start=838265><P Class=KRCC><font color="#447780">대화면 TV와 게임기, 게임을 빨리<i> 　　　</i></font><br>그런데 이런 보고서가 먹힐까?
<SYNC Start=838403><P Class=KRCC><font color="#447780">대화면 TV와 게임기, 게임을 빨리 보<i>　　</i></font><br>그런데 이런 보고서가 먹힐까?
<SYNC Start=838563><P Class=KRCC><font color="#447780">대화면 TV와 게임기, 게임을 빨리 보내<i>　</i></font><br>그런데 이런 보고서가 먹힐까?
<SYNC Start=838736><P Class=KRCC><font color="#447780">대화면 TV와 게임기, 게임을 빨리 보내줘</font><br>그런데 이런 보고서가 먹힐까?
<SYNC Start=839804><P Class=KRCC><font color="#447780">대화면 TV와 게임기, 게임을 빨리 보내줘</font><br><i>　</i>
<SYNC Start=840331><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=843317><P Class=KRCC>나루카미 씨
<SYNC Start=844507><P Class=KRCC>짐이 도착했는데<br>어디에 두면…
<SYNC Start=846501><P Class=KRCC>정말로 왔다!
<SYNC Start=847853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=854437><P Class=KRCC>저런 걸 가지고 와서<br>뭘 하시려는 거죠?
<SYNC Start=857758><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=858751><P Class=KRCC>히나와 노는 거예요
<SYNC Start=860423><P Class=KRCC>허가해드릴 수 없어요
<SYNC Start=861722><P Class=KRCC>게임에는 의존성이 있으며
<SYNC Start=863683><P Class=KRCC>지금의 히나에겐<br>해악 말고는 되지 않습니다
<SYNC Start=866354><P Class=KRCC>너무 몰두하는 건<br>좋지 않다고 생각하지만
<SYNC Start=868459><P Class=KRCC>하루에 1시간 정도는<br>괜찮잖아요
<SYNC Start=870704><P Class=KRCC>히나는 게임을 정말 좋아했어요
<SYNC Start=873053><P Class=KRCC>기계가 말인가요?
<SYNC Start=874338><P Class=KRCC>'히나'가 말이에요
<SYNC Start=876038><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=878420><P Class=KRCC>거기다 괜찮아요
<SYNC Start=879814><P Class=KRCC>어차피 저는 그렇게<br>오래 있지 못하니까요
<SYNC Start=882557><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=885257><P Class=KRCC>잘 들으렴, 히나
<SYNC Start=886382><P Class=KRCC>이게 컨트롤러
<SYNC Start=888044><P Class=KRCC>우선 이걸 들어 봐
<SYNC Start=889775><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=893056><P Class=KRCC>그럼 앞을 보고
<SYNC Start=894437><P Class=KRCC>커다란 화면이라서<br>박력이 엄청나지?
<SYNC Start=896896><P Class=KRCC>그 컨트롤러에 달린 스틱으로<br>주인공을 움직여 보는 거야
<SYNC Start=900294><P Class=KRCC>한번 움직여 봐
<SYNC Start=901469><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=914496><P Class=KRCC>어때?
<SYNC Start=915280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=922494><P Class=KRCC>그래, 좋아!<br>가라!
<SYNC Start=924965><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=926391><P Class=KRCC>앗, 돌아야 해!
<SYNC Start=927596><P Class=KRCC>스틱을 옆으로 눕혀 봐!
<SYNC Start=929285><P Class=KRCC>벽을 향해 나아가도<br>그 앞으로는 더는 나아갈 수 없어
<SYNC Start=932898><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=935059><P Class=KRCC>아, 화낸 거 아냐!<br>화낸 거 아냐…
<SYNC Start=937908><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=943747><P Class=KRCC>어머, 어머<br>무서운 오빠구나
<SYNC Start=946330><P Class=KRCC>착하지, 착하지
<SYNC Start=947583><P Class=KRCC>무섭지 않아<br>무섭지 않단다
<SYNC Start=949335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=949776><P Class=KRCC>자리를 피해주실래요?
<SYNC Start=951413><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=953784><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=954853><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=956334><P Class=KRCC>괜찮아
<SYNC Start=957817><P Class=KRCC>네겐 내가 행복한 시간을 줄 테니까
<SYNC Start=962361><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=964529><P Class=KRCC><font color="#808080">12년 전, 홀몸으로 딸을 낳았다</font>
<SYNC Start=967996><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=969073><P Class=KRCC><font color="#808080">태어나자마자 바로 딸의 상태가<br>이상하다는 것을 알았다</font>
<SYNC Start=972931><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=973707><P Class=KRCC><font color="#808080">어떤 일이 있더라도</font>
<SYNC Start=975316><P Class=KRCC><font color="#808080">나는 이 아이와<br>행복해질 것이라 맹세했다</font>
<SYNC Start=978961><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=980107><P Class=KRCC><font color="#808080">하지만 너무나도 희귀한 병이었던 탓에</font>
<SYNC Start=983948><P Class=KRCC><font color="#808080">금방 검사와 치료가 시작되어</font>
<SYNC Start=986623><P Class=KRCC><font color="#808080">서로 떨어지게 되었다</font>
<SYNC Start=988270><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=989155><P Class=KRCC><font color="#808080">그건 너무나도 오랜 시간을<br>들인 치료여서</font>
<SYNC Start=992287><P Class=KRCC><font color="#808080">내 곁에 돌아왔을 때에는<br>더는…</font>
<SYNC Start=995837><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=998933><P Class=KRCC><font color="#808080">결국 이 아이에게<br>행복한 시간을 주지 못했어</font>
<SYNC Start=1003796><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1006237><P Class=KRCC><font color="#808080">절망에 빠져 있던 나를<br>구해줬던 것은</font>
<SYNC Start=1009428><P Class=KRCC><font color="#808080">연수 중에 방문했던 소아과였다</font>
<SYNC Start=1011824><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1012577><P Class=KRCC><font color="#808080">이 세상에는 딸과 비슷한<br>아이들이 수없이 존재해</font>
<SYNC Start=1017062><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018149><P Class=KRCC><font color="#808080">그런 아이를 구해주는 것으로<br>마음에 뻥 뚫린 구멍이</font>
<SYNC Start=1021935><P Class=KRCC><font color="#808080">조금씩 메워져 갔지</font>
<SYNC Start=1023847><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1024739><P Class=KRCC><font color="#808080">나는 이 일을 평생의<br>일로 삼고자 했어</font>
<SYNC Start=1028750><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1029420><P Class=KRCC><font color="#808080">이 아이들의 행복한 시간을</font>
<SYNC Start=1031636><P Class=KRCC><font color="#808080">미래를 만들어 갈 거라고</font>
<SYNC Start=1033896><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1035311><P Class=KRCC>괜찮아<br>내가 지켜줄게
<SYNC Start=1038755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1044241><P Class=KRCC>좋아!
<SYNC Start=1045197><P Class=KRCC>오늘은 첫 전투구나
<SYNC Start=1047288><P Class=KRCC>커맨드 방식이니까<br>천천히 버튼을 누르면 돼
<SYNC Start=1050761><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1052550><P Class=KRCC>그게 아니라 버튼
<SYNC Start=1054097><P Class=KRCC>오른쪽에 있지?
<SYNC Start=1055275><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1056160><P Class=KRCC><i>　</i><br>그건 아이템 버튼~<br><i>　</i>
<SYNC Start=1057050><P Class=KRCC>[제우스가 약초를 사용했다!]<br>그건 아이템 버튼~<br><i>　</i>
<SYNC Start=1057968><P Class=KRCC>[제우스가 약초를 사용했다!]<br>아아~ 체력이 풀인데<br>회복약을 사용해 버렸다~!
<SYNC Start=1061999><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1062747><P Class=KRCC>아, 미안<br>시끄러웠지?
<SYNC Start=1065368><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1067882><P Class=KRCC>이제야 동료가 늘겠네
<SYNC Start=1069851><P Class=KRCC>이 녀석의 등장 장면이<br>정말 멋지거든~
<SYNC Start=1072720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1073813><P Class=KRCC>[마물이 나타났다]<br>아아!
<SYNC Start=1074860><P Class=KRCC>무비를 스킵해 버렸네!
<SYNC Start=1077699><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1078576><P Class=KRCC>아, 미안 미안!
<SYNC Start=1079943><P Class=KRCC>전투가 더 즐거우니까!
<SYNC Start=1082149><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083554><P Class=KRCC>회피하는 조작만큼은<br>괜시리 잘하네!
<SYNC Start=1086092><P Class=KRCC><i>　</i><br>레벨이 1인데 중보스전에 돌입했어!
<SYNC Start=1087507><P Class=KRCC>[스핑크스의 공격!]<br>레벨이 1인데 중보스전에 돌입했어!
<SYNC Start=1088826><P Class=KRCC><i>　</i><br>레벨이 1인데 중보스전에 돌입했어!
<SYNC Start=1089588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1090161><P Class=KRCC>[통쾌한 일격!]
<SYNC Start=1091173><P Class=KRCC>아아!<br>완전히 털렸네~!
<SYNC Start=1094379><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1099720><P Class=KRCC><font color="#808080">내가 하고 있는 건<br>올바른 일일까?</font>
<SYNC Start=1103343><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1104791><P Class=KRCC>오늘은 뭘 하면서 놀까?
<SYNC Start=1106447><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1107251><P Class=KRCC>별님
<SYNC Start=1108757><P Class=KRCC>그럼 불 끌게
<SYNC Start=1110762><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1114740><P Class=KRCC>자
<SYNC Start=1115787><P Class=KRCC>이렇게 별을 이으면<br>날개를 펼친 백조처럼 보이지 않니?
<SYNC Start=1120396><P Class=KRCC>그래서 백조자리라고 불린단다
<SYNC Start=1123182><P Class=KRCC>배조오~
<SYNC Start=1124417><P Class=KRCC>그래!
<SYNC Start=1125412><P Class=KRCC>그리고 데네브, 알타이르,<br>베가를 이은
<SYNC Start=1128293><P Class=KRCC>삼각형을 "여름의 대삼각형"이라고 불러
<SYNC Start=1131342><P Class=KRCC>여름의 각형~
<SYNC Start=1133429><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1134032><P Class=KRCC><font color="#808080">그런가</font>
<SYNC Start=1135859><P Class=KRCC><font color="#808080">나는 지금껏 시키려 했어</font>
<SYNC Start=1138996><P Class=KRCC><font color="#808080">해주길 기다리면서,<br>그 곁에 다가간다</font>
<SYNC Start=1142593><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1143324><P Class=KRCC><font color="#808080">그래야 했어</font>
<SYNC Start=1144933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1145485><P Class=KRCC><font color="#808080">그리고 좀 더 적극적으로<br>해줄 만한 것도 찾아 보자!</font>
<SYNC Start=1148518><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1152370><P Class=KRCC>내가 봐도 정말 못그렸지만
<SYNC Start=1154586><P Class=KRCC>특징은 비슷하지?
<SYNC Start=1156297><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1156776><P Class=KRCC>이건 가족과 친구의<br>초상화 카드야
<SYNC Start=1160125><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1160816><P Class=KRCC>이건 이자나미 씨
<SYNC Start=1162309><P Class=KRCC>이건 아슈라
<SYNC Start=1163669><P Class=KRCC>이건 소라!
<SYNC Start=1165094><P Class=KRCC>이건 나이고
<SYNC Start=1166404><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1168565><P Class=KRCC>아니, 아니, 아니, 아니!
<SYNC Start=1169513><P Class=KRCC>이거 봐, 나야
<SYNC Start=1171105><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1173349><P Class=KRCC>미움받고 있는 거야?
<SYNC Start=1174925><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175723><P Class=KRCC>뭐, 그럼 나는 빼고 해도 돼
<SYNC Start=1178545><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180075><P Class=KRCC><font color="#808080">모두의 이름도 떠올릴 수 있었으면 좋겠어</font>
<SYNC Start=1183573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1188318><P Class=KRCC>소등 시간이에요
<SYNC Start=1189791><P Class=KRCC>알고 있어요
<SYNC Start=1190975><P Class=KRCC>아직도 게임을<br>계속할 생각인가요?
<SYNC Start=1193336><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1194152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1194840><P Class=KRCC>눈부시잖아요!
<SYNC Start=1195973><P Class=KRCC>TV의 밝기를 낮출게요
<SYNC Start=1198022><P Class=KRCC>하지만 버튼을 누르는 소리가…
<SYNC Start=1199719><P Class=KRCC>요즘 컨트롤러는 그렇게나<br>시끄럽지 않아요
<SYNC Start=1202923><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205323><P Class=KRCC>히나가 소란을 피우면 막을 거예요
<SYNC Start=1207831><P Class=KRCC>네
<SYNC Start=1208701><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1211302><P Class=KRCC>[제우스의 공격!]<br><i>　</i>
<SYNC Start=1212079><P Class=KRCC>[제우스의 공격!]<br><font color="#808080">히나 대신 레벨을 올려두면</font>
<SYNC Start=1213242><P Class=KRCC><i>　</i><br><font color="#808080">히나 대신 레벨을 올려두면</font>
<SYNC Start=1215040><P Class=KRCC><font color="#808080">뭘 하든 게임 오버가 되진 않을 거야!</font>
<SYNC Start=1218506><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1222531><P Class=KRCC>설마 주무시지 않으신 건가요?
<SYNC Start=1224437><P Class=KRCC>말씀드렸죠?
<SYNC Start=1226101><P Class=KRCC>저는 그렇게 오래 있지 못한다고요
<SYNC Start=1228819><P Class=KRCC>그래서 히나를 위해서라면<br>계속 자지 않을 수 있어요
<SYNC Start=1231731><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1255592><P Class=KRCC>게임 하고 싶어?
<SYNC Start=1256920><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1259991><P Class=KRCC>그럼 할까?
<SYNC Start=1261313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1261626><P Class=KRCC>[제우스의 화염 가르기!]
<SYNC Start=1262660><P Class=KRCC>[스핑크스에게 267의 대미지!]
<SYNC Start=1263824><P Class=KRCC>[스핑크스에게 342의 대미지!]
<SYNC Start=1264652><P Class=KRCC>[스핑크스를 쓰러뜨렸다!]<br>굉장해!
<SYNC Start=1265360><P Class=KRCC>일격에 쓰러뜨렸어!
<SYNC Start=1267029><P Class=KRCC>히나는 강하네!
<SYNC Start=1268537><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1272206><P Class=KRCC><font color="#808080">웃었어!</font>
<SYNC Start=1273642><P Class=KRCC><font color="#808080">이제야 히나가 웃어줬어!</font>
<SYNC Start=1276049><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1277881><P Class=KRCC>나아가라!
<SYNC Start=1279130><P Class=KRCC>지금의 히나라면<br>어디든지 갈 수 있다~!
<SYNC Start=1281977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1287500><P Class=KRCC><font color="#808080">언제까지나</font>
<SYNC Start=1289062><P Class=KRCC><font color="#808080">언제까지나 이런 시간이<br>이어진다면 좋겠는데</font>
<SYNC Start=1292652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1293443><P Class=KRCC><font color="#808080">나는 이제 그거면 충분해</font>
<SYNC Start=1296879><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1297769><P Class=KRCC><font color="#808080">하지만 모두가 기다리고 있어</font>
<SYNC Start=1300278><P Class=KRCC><font color="#808080">같이 돌아가자</font>
<SYNC Start=1302039><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302587><P Class=KRCC>굉장해!<br>쾌진격이구나!
<SYNC Start=1304627><P Class=KRCC>쾌진, 쾌진!
<SYNC Start=1306376><P Class=KRCC>쾌진, 쾌진~
<SYNC Start=1308547><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1310174><P Class=KRCC>이런 단시간에 마음을<br>열게 만들다니
<SYNC Start=1313730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1316551><P Class=KRCC>이 보고서, 그가 하고 있는 것과<br>완전히 다르잖아
<SYNC Start=1321698><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1325110><P Class=KRCC>메일?
<SYNC Start=1326107><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326705><P Class=KRCC>[당신은 누구지?]
<SYNC Start=1329832><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1331902><P Class=KRCC><font color="#808080">아직 시간이라면<br>남아 있을 텐데</font>
<SYNC Start=1334317><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1334896><P Class=KRCC><font color="#808080">좀 더 시간이 필요해!</font>
<SYNC Start=1336625><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1337321><P Class=KRCC><font color="#808080">조금만 더 있으면<br>히나의 마음을 열 수 있어!</font>
<SYNC Start=1339579><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1340228><P Class=KRCC><i>　</i><br><font color="#808080">그러니까…</font>
<SYNC Start=1341132><P Class=KRCC>[내겐 시간이 더욱 필요해]<br><font color="#808080">부탁이야!</font>
<SYNC Start=1342349><P Class=KRCC>[안 돼]<br><i>　</i>
<SYNC Start=1344256><P Class=KRCC>[이건 해선 안 될 짓이야]<br><i>　</i>
<SYNC Start=1344987><P Class=KRCC><font color="#ff0000">[이건 해선 안 될 짓이야]</font>
<SYNC Start=1347142><P Class=KRCC><font color="#ff0000">안 될 짓</font>
<SYNC Start=1348570><P Class=KRCC><font color="#ff0000">안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓<br>안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓<br>안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓</font>
<SYNC Start=1350150><P Class=KRCC><font color="#ff0000">안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓<br>안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓<br>안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓</font>
<SYNC Start=1351051><P Class=KRCC><font color="#ff0000">안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓<br>안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓<br>안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓<br>안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓<br>안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓<br>안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓 안 될 짓</font>
<SYNC Start=1352504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1358805><P Class=KRCC>그 아이는…
<SYNC Start=1359948><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1362379><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">여행을 나서기 좋은 바람인데</font>
<SYNC Start=1369075><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">진심을 낸다는 걸 미뤄버렸어</font>
<SYNC Start=1376144><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">지킬 건 딱히 없지만</font>
<SYNC Start=1382993><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">옷을 갈아입어도 영 와닿질 않아</font>
<SYNC Start=1390568><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">살아가는 것만으로도 벅차서</font>
<SYNC Start=1396291><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">후회만이 산더미처럼 쌓여가</font>
<SYNC Start=1403162><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">게임처럼 리셋 버튼으로</font>
<SYNC Start=1410000><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">처음부터 다시 시작한다면 좋을 텐데</font>
<SYNC Start=1417595><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1418432><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1420074><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">우리는 아무것도 모른 채</font>
<SYNC Start=1425328><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">Hello Goodbye</font>
<SYNC Start=1426852><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">기나긴 모험을 나섰어</font>
<SYNC Start=1433333><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">물과 희망만을 담아넣고서</font>
<SYNC Start=1438896><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#c8c8ff">소년이었던 날로부터 여행을 떠나</font>
<SYNC Start=1447970><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=1452022><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>