<SAMI>
<HEAD>
<TITLE>[ASW] Kamisama ni Natta hi (The Day I Became a God) - S01E12 [1080p HEVC]</TITLE>
<SAMIParam>
  Metrics {time:ms;}
  Spec {MSFT:1.0;}
</SAMIParam>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P {margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
  text-align:center; font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif;
  font-weight:normal; color:White;}
.KRCC {Name:한국어; lang:kr-KR; SAMIType:CC;}
#STDPrn {Name:보통글씨;}
#LargePrn {Name:큰글씨;}
#SmallPrn {Name:작은글씨;}
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<-- Open play menu, choose Captions and Subtiles, On if available -->
<-- Open tools menu, Security, Show local captions when present -->
<SYNC Start=30081><P Class=KRCC>나루카미 요우타 씨<br>잠시 시간 괜찮을까요?
<SYNC Start=32755><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=33816><P Class=KRCC>네…
<SYNC Start=35000><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=36252><P Class=KRCC>연구소에서 파견된 실험 조수
<SYNC Start=38938><P Class=KRCC>그건 거짓이었군요?
<SYNC Start=41255><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=41521><P Class=KRCC>네…
<SYNC Start=42675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=44330><P Class=KRCC>저기!
<SYNC Start=44861><P Class=KRCC>당신은 지금 당장<br>이 건물에서 나가주셔야겠습니다
<SYNC Start=47559><P Class=KRCC>그런…
<SYNC Start=48622><P Class=KRCC>경찰에 신고를 하지 않은<br>것만으로도 제 최대한의 배려입니다
<SYNC Start=52358><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=54606><P Class=KRCC>또 히나를 만날 수 있을까요?
<SYNC Start=57164><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=57643><P Class=KRCC>저와 저 아이는 해외에 있는<br>신설로 옮길 예정입니다
<SYNC Start=61148><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=61598><P Class=KRCC>여기보다도 더욱 좋은 시설입니다
<SYNC Start=63920><P Class=KRCC>그러니 당신이 저 아이를<br>만날 일은 더 이상 없겠죠
<SYNC Start=68192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=69539><P Class=KRCC>부탁드려요!
<SYNC Start=70476><P Class=KRCC>하다못해 오늘만이라도<br>히나와 함께 있게 해주세요!
<SYNC Start=73404><P Class=KRCC>나루카미 씨!
<SYNC Start=74035><P Class=KRCC>부탁드려요!
<SYNC Start=74852><P Class=KRCC>하다못해…
<SYNC Start=75854><P Class=KRCC>하다못해 한나절이라도!
<SYNC Start=77844><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=80404><P Class=KRCC>알겠습니다
<SYNC Start=81572><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=82950><P Class=KRCC>감사합니다!
<SYNC Start=84340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=88354><P Class=KRCC>저기, 히나
<SYNC Start=90170><P Class=KRCC>남은 시간은<br>오늘까지만이 됐어
<SYNC Start=93501><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=94518><P Class=KRCC>함께 놀 수 있는 것도 오늘까지야
<SYNC Start=97608><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=100272><P Class=KRCC><font color="#808080">마음을 연 건 게임한테만<br>열어준 건가</font>
<SYNC Start=104291><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=105978><P Class=KRCC>히나는 내가 없어져도<br>외롭지 않아?
<SYNC Start=109630><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=112250><P Class=KRCC>그렇겠지
<SYNC Start=113284><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=116097><P Class=KRCC>그럼 히나
<SYNC Start=117739><P Class=KRCC>이건 몇일까?
<SYNC Start=119650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=120320><P Class=KRCC><font color="#808080">내게 있어서 마지막<br>공부 시간이야</font>
<SYNC Start=123089><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=123964><P Class=KRCC><font color="#808080">한 번이라도 얘기해 줘</font>
<SYNC Start=125587><P Class=KRCC><font color="#808080">내게 "괜찮다"라는 모습을 보여줘</font>
<SYNC Start=128613><P Class=KRCC><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=129470><P Class=KRCC>제12화<br>『네가 선택하는 날』
<SYNC Start=132339><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=136171><P Class=KRCC>히나
<SYNC Start=137466><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=141206><P Class=KRCC><font color="#808080">네가 바란다면 내가 어떻게 해서든<br>집으로 데리고 돌아가 줄게</font>
<SYNC Start=145938><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=146581><P Class=KRCC><font color="#808080">그러니 제발 "응"이라면서<br>고개를 끄덕여 줘</font>
<SYNC Start=149748><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=150650><P Class=KRCC>저기, 히나<br>여기에서 나가서 나와 같이 살고 싶어?
<SYNC Start=154994><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=157488><P Class=KRCC>작년 여름, 히나와 나는<br>같이 보냈어
<SYNC Start=161547><P Class=KRCC>가족이나 수많은 친구들에게<br>둘러싸여서
<SYNC Start=164868><P Class=KRCC>기억 안 나?
<SYNC Start=166326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=169344><P Class=KRCC>기억이 안 나는 건가…
<SYNC Start=171714><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=172673><P Class=KRCC>그렇게나 즐거운 매일을 보냈는데
<SYNC Start=176060><P Class=KRCC>여기에서의 생활이 좋은 걸까?
<SYNC Start=178798><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=184206><P Class=KRCC>소…라
<SYNC Start=185767><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=186931><P Class=KRCC>소라…
<SYNC Start=189071><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=191192><P Class=KRCC>그래, 소라!<br>정답이야!
<SYNC Start=193348><P Class=KRCC>떠올랐어?
<SYNC Start=194388><P Class=KRCC>그럼 이 사람은?
<SYNC Start=196383><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=197118><P Class=KRCC><ruby>하늘<rt>(소라)</rt></ruby>의 반대로<br>발밑을 지지해주고 있는데!
<SYNC Start=200096><P Class=KRCC>흙?
<SYNC Start=201442><P Class=KRCC>아, 아깝다!<br>좀 더 규모가 큰 거!
<SYNC Start=203986><P Class=KRCC><ruby>대지<rt>(다이치)</rt></ruby>?
<SYNC Start=205530><P Class=KRCC>정답!
<SYNC Start=206834><P Class=KRCC>그럼 이 사람은?
<SYNC Start=208386><P Class=KRCC>시간을 가리키는 이름이야
<SYNC Start=210412><P Class=KRCC>시간, 즉~
<SYNC Start=213061><P Class=KRCC><ruby>시간<rt>(토키)</rt></ruby>~
<SYNC Start=214080><P Class=KRCC>토키코…
<SYNC Start=215195><P Class=KRCC>정답!
<SYNC Start=216757><P Class=KRCC>그럼 그러니까…<br>어디 보자…
<SYNC Start=219680><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=223690><P Class=KRCC>그럼 이건?
<SYNC Start=224947><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=226080><P Class=KRCC>낮에!<br>하늘에 떠 있는 거야!
<SYNC Start=229012><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=229513><P Class=KRCC>불타오르고 있는 별이야!
<SYNC Start=231626><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=232815><P Class=KRCC>포기하지 마!
<SYNC Start=234326><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=235428><P Class=KRCC>미안, 큰소리를 내서…
<SYNC Start=236858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=241107><P Class=KRCC>히나
<SYNC Start=242511><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=246682><P Class=KRCC>히나…
<SYNC Start=247450><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=249827><P Class=KRCC>시간입니다
<SYNC Start=250899><P Class=KRCC>그럴 수가…
<SYNC Start=252294><P Class=KRCC>조금만 더…
<SYNC Start=253517><P Class=KRCC>앞으로 조금만 더 시간을!
<SYNC Start=255570><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=259238><P Class=KRCC>그럼 부탁드립니다
<SYNC Start=261220><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=270949><P Class=KRCC>히나!
<SYNC Start=272192><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=278713><P Class=KRCC>싫어…
<SYNC Start=279858><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=280481><P Class=KRCC>히나!
<SYNC Start=281599><P Class=KRCC>싫어!<br>나는!
<SYNC Start=283229><P Class=KRCC>저항하지 마라
<SYNC Start=284308><P Class=KRCC>나는 이대로 돌아갈 수는―!
<SYNC Start=287242><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=290903><P Class=KRCC>히나를 데리고 돌아갈 거야…
<SYNC Start=294765><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=296249><P Class=KRCC>데리고…!
<SYNC Start=297118><P Class=KRCC>어쩔 수 없군
<SYNC Start=298822><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=327095><P Class=KRCC><font color="#808080">모두, 미안해</font>
<SYNC Start=329688><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=330805><P Class=KRCC><font color="#808080">나는 히나를 되찾지 못했어</font>
<SYNC Start=333371><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=334794><P Class=KRCC><font color="#808080">히나</font>
<SYNC Start=336734><P Class=KRCC><font color="#808080">네가 있을 곳은<br>그곳이 되었구나</font>
<SYNC Start=339092><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=341373><P Class=KRCC>히나
<SYNC Start=342886><P Class=KRCC>그럼 잘 있어<br>건강히 잘 지내!
<SYNC Start=345007><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=345665><P Class=KRCC>오빠가 바이바이래
<SYNC Start=347685><P Class=KRCC>히나도 바이바이해주렴
<SYNC Start=350116><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=350574><P Class=KRCC>간다
<SYNC Start=351525><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=352316><P Class=KRCC>안녕, 히나
<SYNC Start=354730><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=369637><P Class=KRCC>없어…
<SYNC Start=370977><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=371733><P Class=KRCC>부조케!
<SYNC Start=373045><P Class=KRCC>부족해? 뭐가?
<SYNC Start=374770><P Class=KRCC>요우하!
<SYNC Start=376118><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=377777><P Class=KRCC>요우하!
<SYNC Start=379189><P Class=KRCC>요우하가 부조케!
<SYNC Start=381098><P Class=KRCC>설마!
<SYNC Start=382660><P Class=KRCC>그렇구나…<br>나는 거기 있어서!
<SYNC Start=386274><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=386784><P Class=KRCC>그래서!
<SYNC Start=387833><P Class=KRCC>부조케지면 안 대!
<SYNC Start=390090><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=391002><P Class=KRCC>히나, 안 돼!
<SYNC Start=392573><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=393830><P Class=KRCC>히나!
<SYNC Start=394471><P Class=KRCC>싫어!
<SYNC Start=395467><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=402874><P Class=KRCC>히나
<SYNC Start=404094><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=414011><P Class=KRCC>요우하…
<SYNC Start=415932><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=421686><P Class=KRCC>그럴 수가…
<SYNC Start=423029><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=424500><P Class=KRCC>히나는…
<SYNC Start=426141><P Class=KRCC>요우하를…
<SYNC Start=428174><P Class=KRCC>조아해!
<SYNC Start=429968><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=432331><P Class=KRCC><i>나도 네놈이 좋다</i>
<SYNC Start=434935><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=435715><P Class=KRCC>히나…
<SYNC Start=436587><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=438371><P Class=KRCC>남아 있었구나
<SYNC Start=439999><P Class=KRCC>그때의 마음이…
<SYNC Start=442209><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=443297><P Class=KRCC>우리는 지금도 서로를<br>그리고 있는 거야
<SYNC Start=445997><P Class=KRCC>그런 마음도 모르고
<SYNC Start=448776><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=449305><P Class=KRCC>그런 생각도 나는<br>전혀 모르고!
<SYNC Start=453152><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=455106><P Class=KRCC>히나!
<SYNC Start=457788><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=467822><P Class=KRCC>히나…
<SYNC Start=469054><P Class=KRCC>요우하…<br>요우하아…!
<SYNC Start=472513><P Class=KRCC>히나는 요우하를 조아해!
<SYNC Start=475630><P Class=KRCC>응, 나도 히나를 좋아해!
<SYNC Start=478373><P Class=KRCC>요우하를 조아해!
<SYNC Start=480551><P Class=KRCC>응! 나도 좋아해!
<SYNC Start=483271><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=490510><P Class=KRCC>이만 됐어요
<SYNC Start=491516><P Class=KRCC>시바 씨
<SYNC Start=492790><P Class=KRCC>저 아이 자신이 행복해질 수 있는<br>곳을 고른 거니까요
<SYNC Start=497175><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=500515><P Class=KRCC>돌아가자, 히나
<SYNC Start=502638><P Class=KRCC>우리의 집으로
<SYNC Start=504340><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=511522><P Class=KRCC>다녀왔어!
<SYNC Start=512769><P Class=KRCC>우리 공주님의 귀환이야!
<SYNC Start=515280><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=515877><P Class=KRCC>히나!
<SYNC Start=517334><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=517965><P Class=KRCC>어서 오렴!
<SYNC Start=519388><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=520794><P Class=KRCC>히나!
<SYNC Start=521931><P Class=KRCC>어서 오거라, 요우타
<SYNC Start=523289><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=524203><P Class=KRCC>저기, 지금의 히나는 더 이상…
<SYNC Start=526639><P Class=KRCC>더 이상 아무 말도<br>안 해도 된다
<SYNC Start=528354><P Class=KRCC>네 얼굴을 보면 안다
<SYNC Start=530256><P Class=KRCC>오빠, 할 때에는 하는데!
<SYNC Start=532429><P Class=KRCC>다시 봤는데!
<SYNC Start=533559><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=534611><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=535650><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=537660><P Class=KRCC><font color="#808080">나는 따스한 가족들에게<br>감사를 했다</font>
<SYNC Start=541293><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=544162><P Class=KRCC><font color="#808080">그건 모두에게도 똑같은 마음이다</font>
<SYNC Start=547249><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=548634><P Class=KRCC>어서 와
<SYNC Start=549952><P Class=KRCC>어서 오렴, 히나
<SYNC Start=551676><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=552728><P Class=KRCC>머리 잘랐구나
<SYNC Start=554352><P Class=KRCC>분하지만 귀엽잖아
<SYNC Start=556498><P Class=KRCC>평소에 입던 그 옷은?
<SYNC Start=558415><P Class=KRCC>아, 그게 아니면<br>히나답지 않지?
<SYNC Start=561455><P Class=KRCC>이래서는 영화의 뒷내용을<br>찍을 수 없는데
<SYNC Start=564084><P Class=KRCC>반드시 필요하지?
<SYNC Start=566107><P Class=KRCC>분명 필요하지
<SYNC Start=567155><P Class=KRCC>거짓말!<br>텐간 씨가 동의를 해주셨어?
<SYNC Start=569609><P Class=KRCC>뭐야?
<SYNC Start=571045><P Class=KRCC>사람을 비뚤어진<br>사람으로 보질 않나!
<SYNC Start=572811><P Class=KRCC><font color="#808080">히나가 이렇게나 변했더라도</font>
<SYNC Start=575600><P Class=KRCC><font color="#808080">모두는 그 여름을 이어서<br>보내고 싶다고 해주었다</font>
<SYNC Start=579097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=579436><P Class=KRCC>내 연줄이라면 주문 제작으로<br>간단히 만들 수 있는데?
<SYNC Start=583165><P Class=KRCC>역시 연예인!
<SYNC Start=584568><P Class=KRCC>그럼 부탁드릴게요
<SYNC Start=586374><P Class=KRCC>어떤 옷이었는지는<br>영상에 많이 나오니까요
<SYNC Start=589159><P Class=KRCC>그거면 될까, 히나?
<SYNC Start=591311><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=594232><P Class=KRCC>오랜만에 해볼래냐?
<SYNC Start=595862><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=597257><P Class=KRCC>쫗아, 하자!
<SYNC Start=598781><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=600294><P Class=KRCC>잘 들어, 히나
<SYNC Start=601689><P Class=KRCC>저 고리에 통과시키는 거야
<SYNC Start=603799><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=604183><P Class=KRCC>아래로 던져도 되니까<br>있는 힘껏 던져 봐
<SYNC Start=607395><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=612121><P Class=KRCC><font color="#808080">그랬지</font>
<SYNC Start=613222><P Class=KRCC><font color="#808080">만났을 때에 먼저<br>이것에 흥미를 보였지</font>
<SYNC Start=616857><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=617697><P Class=KRCC><font color="#808080">혹시 히나와 만났을 때부터<br>해왔던 것들은 모두</font>
<SYNC Start=623156><P Class=KRCC><font color="#808080">히나가 평범한 사람으로서<br>보내는 나날 속에서 하고 싶었던 것이었던 건…</font>
<SYNC Start=627005><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=628022><P Class=KRCC><font color="#808080">농구를 하고</font>
<SYNC Start=629547><P Class=KRCC><font color="#808080">라멘을 먹고</font>
<SYNC Start=631503><P Class=KRCC><font color="#808080">가족의 일원으로서 시간을 보내보고</font>
<SYNC Start=634576><P Class=KRCC><font color="#808080">마음껏 해보고</font>
<SYNC Start=636398><P Class=KRCC><font color="#808080">끝끝내는 영화의 히로인이 되기도 하고</font>
<SYNC Start=640102><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=641059><P Class=KRCC><font color="#808080">그렇구나</font>
<SYNC Start=642834><P Class=KRCC><font color="#808080">히나가 하고 싶었던 게<br>가득 담겨 있던 여름이었구나</font>
<SYNC Start=646226><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=647783><P Class=KRCC><font color="#808080">그런 소중한 여름을<br>잊으려 했었다니</font>
<SYNC Start=650928><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=651892><P Class=KRCC><font color="#808080">나는 바보야!</font>
<SYNC Start=653984><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=655081><P Class=KRCC>왜 그래, 오빠?
<SYNC Start=656932><P Class=KRCC>아니, 아무것도 아냐
<SYNC Start=659042><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=659938><P Class=KRCC>그럼 던져볼래, 히나?
<SYNC Start=662652><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=667355><P Class=KRCC>괜찮아
<SYNC Start=668634><P Class=KRCC>몇 번이든 다시 해보면 돼
<SYNC Start=670219><P Class=KRCC>들어갈 때까지 해보자
<SYNC Start=671696><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=686080><P Class=KRCC>좋았어!
<SYNC Start=687596><P Class=KRCC>나이스 슛!
<SYNC Start=688946><P Class=KRCC>- 해냈는데!<br>- 잘했어, 히나!
<SYNC Start=690693><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=692420><P Class=KRCC>좋았어, 그 상태로<br>한 번 더다!
<SYNC Start=694991><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=697520><P Class=KRCC>잠시 가만히 있어
<SYNC Start=699225><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=700348><P Class=KRCC>그럼, 사이즈는 맞을까?
<SYNC Start=703231><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=704000><P Class=KRCC>자~
<SYNC Start=705459><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=707316><P Class=KRCC>자, 마지막으로 이걸 쓰면
<SYNC Start=710335><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=711696><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=712699><P Class=KRCC>자, 완성~
<SYNC Start=714851><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=716681><P Class=KRCC>응, 머리는 좀 짧아졌지만<br>그때랑 똑같은데
<SYNC Start=721098><P Class=KRCC>이걸로 촬영을<br>다시 할 수 있겠어
<SYNC Start=723791><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=729141><P Class=KRCC>그럼 먼저 신전을 똑바로<br>걸어가는 장면부터네
<SYNC Start=733274><P Class=KRCC>준비, 액션!
<SYNC Start=735861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=745973><P Class=KRCC>히나, 여기까지 오기만 하면 돼
<SYNC Start=748667><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=749432><P Class=KRCC>기억하고 있지 않아?
<SYNC Start=750774><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=752138><P Class=KRCC>히나, 네가 이 이야기의 히로인이었어
<SYNC Start=756235><P Class=KRCC>내가 상대 소년 역할이고
<SYNC Start=758678><P Class=KRCC>두 사람이 주연인<br>영화를 찍고 있었어
<SYNC Start=761256><P Class=KRCC>그 뒷이야기를 찍는 거야
<SYNC Start=763177><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=765149><P Class=KRCC>먼저 여기까지 쭉
<SYNC Start=767544><P Class=KRCC>등을 쭉 펴고 걷는 거야
<SYNC Start=769815><P Class=KRCC>열심히 해!
<SYNC Start=770894><P Class=KRCC>열심히 하렴, 히나!
<SYNC Start=772297><P Class=KRCC>언제든 기다릴 건데!
<SYNC Start=773618><P Class=KRCC>너라면 할 수 있어!
<SYNC Start=775539><P Class=KRCC>천천히 와도 돼<br>여기까지 와!
<SYNC Start=778588><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=788140><P Class=KRCC>좋아!
<SYNC Start=789200><P Class=KRCC>그대로 이쪽까지 오면 돼, 히나!
<SYNC Start=791520><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=792491><P Class=KRCC>천천히!
<SYNC Start=793675><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=808188><P Class=KRCC>컷!
<SYNC Start=809303><P Class=KRCC>오케이인데!
<SYNC Start=810795><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=811456><P Class=KRCC>저런 명연기를 보여서야<br>이길 수 없겠네
<SYNC Start=814222><P Class=KRCC>그러네요
<SYNC Start=815380><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=815734><P Class=KRCC>잘했어, 히나!
<SYNC Start=817546><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=835979><P Class=KRCC>마치 영화 같네
<SYNC Start=838661><P Class=KRCC>오늘날까지 있던 일들도 전부
<SYNC Start=841006><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=843566><P Class=KRCC>자극히 평범한 내가
<SYNC Start=846024><P Class=KRCC>신을 자칭하는 여자애와 만나서
<SYNC Start=848691><P Class=KRCC>다양한 일을 해결하고
<SYNC Start=850827><P Class=KRCC>한여름을 보내면서
<SYNC Start=852659><P Class=KRCC>그리고 사랑에 빠지고
<SYNC Start=854807><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=855637><P Class=KRCC>곤경도 있었지만<br>그것마저도 넘어서서
<SYNC Start=858545><P Class=KRCC>지금 이렇게 둘이 있어
<SYNC Start=861313><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=862642><P Class=KRCC>저기, 히나
<SYNC Start=863888><P Class=KRCC>우리는 서로를 선택했고<br>지금 이렇게 있어
<SYNC Start=868539><P Class=KRCC>그게 맞는 거겠지?
<SYNC Start=870621><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=881373><P Class=KRCC>좋아, 정했어!
<SYNC Start=883540><P Class=KRCC>나, 대학 시험 다시 치를게
<SYNC Start=886104><P Class=KRCC>그래서 가능하다면 히나의 할아버지 같은<br>훌륭한 연구자가 되고 싶어
<SYNC Start=890386><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=891095><P Class=KRCC>히나의 병에 대해 잔뜩 공부해서<br>내 힘으로 구하고 싶어
<SYNC Start=895836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=896546><P Class=KRCC>그 누구도 해명하지 못했다면<br>내가 해명할 거야
<SYNC Start=900738><P Class=KRCC>설령 인지를 초월하는<br>병일지라 하더라도
<SYNC Start=903083><P Class=KRCC>내가 개척해 보일 거야!
<SYNC Start=904697><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=905637><P Class=KRCC>그렇게 되면 히나와 쭉<br>함께 있게 될 텐데…
<SYNC Start=910324><P Class=KRCC>그래도 될까?
<SYNC Start=911607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=912216><P Class=KRCC>히나는 요우하가 조아!
<SYNC Start=914447><P Class=KRCC>응
<SYNC Start=915454><P Class=KRCC>좋아~<br>자신감이 솟아났어!
<SYNC Start=918333><P Class=KRCC>해내보자!
<SYNC Start=920036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=922998><P Class=KRCC><font color="#808080">딱히 아무런 목적도 없이</font>
<SYNC Start=925307><P Class=KRCC><font color="#808080">그저 막연히 살아왔었던 나인데</font>
<SYNC Start=928120><P Class=KRCC><font color="#808080">지금은 이루고 싶은 꿈이 있어서</font>
<SYNC Start=931542><P Class=KRCC><font color="#808080">하고 싶다는 의욕으로<br>가득 차 있다</font>
<SYNC Start=933178><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=933917><P Class=KRCC><font color="#808080">이런 감각은 태어나서 처음이야</font>
<SYNC Start=937089><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=937781><P Class=KRCC><font color="#808080">살아가는 방법을 제시해 준 너는</font>
<SYNC Start=940653><P Class=KRCC><font color="#808080">어쩌면 정말로 나의<br>신이었을지도 모르겠어</font>
<SYNC Start=945098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=945764><P Class=KRCC>컷!
<SYNC Start=947139><P Class=KRCC>크랭크 업인데!
<SYNC Start=948949><P Class=KRCC>모두 수고했는데!
<SYNC Start=951097><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=953432><P Class=KRCC>마지막까지 정말<br>열심히 했어, 히나!
<SYNC Start=956017><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=956596><P Class=KRCC>완성되면 상연을 하고 싶은데!
<SYNC Start=958846><P Class=KRCC>하지만 지금부터 할 일이<br>잔뜩 기다리고 있어
<SYNC Start=961641><P Class=KRCC>선곡은 이자나미 씨가?
<SYNC Start=963302><P Class=KRCC>응, 물론
<SYNC Start=964616><P Class=KRCC>조명 담당인 너는<br>이제 볼장 다 봤네
<SYNC Start=966383><P Class=KRCC>수고했어
<SYNC Start=967117><P Class=KRCC>마지막까지 함께 있게 해주십쇼!
<SYNC Start=970574><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=970957><P Class=KRCC><font color="#808080">겨울이 지나고</font>
<SYNC Start=972458><P Class=KRCC><font color="#808080">아직 쌀쌀한 기운이<br>감도는 3월</font>
<SYNC Start=974348><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=975043><P Class=KRCC>뭐!?<br>요우타가 재수를!?
<SYNC Start=977802><P Class=KRCC>뭐, 뭐~<br>진정해~
<SYNC Start=979052><P Class=KRCC>하치만 대학에 붙은 거라고!
<SYNC Start=980591><P Class=KRCC>그걸 사퇴하는 거야?
<SYNC Start=982327><P Class=KRCC>애당초부터 가려는 동기가<br>불순했었으니까
<SYNC Start=985202><P Class=KRCC>하고 싶은 일도 찾았기도 했고
<SYNC Start=987067><P Class=KRCC>아깝게시리!
<SYNC Start=989246><P Class=KRCC>내가 대신 갈 테니까<br>이름 바꿔주라!
<SYNC Start=992140><P Class=KRCC>뭣하면 얼굴도 고칠 테니까!
<SYNC Start=994809><P Class=KRCC>무리야…
<SYNC Start=995933><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=997263><P Class=KRCC>음…
<SYNC Start=998621><P Class=KRCC>그럼 지금부터 상영회를 시작하겠습니다
<SYNC Start=1001598><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1002683><P Class=KRCC>기다렸습니다!
<SYNC Start=1004036><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1004728><P Class=KRCC>히나, 우리의 영화가 완성된 거야
<SYNC Start=1008098><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1009508><P Class=KRCC>히나가 하고 싶어 했던<br>히로인 역할이야
<SYNC Start=1012277><P Class=KRCC>히나는 마지막까지<br>열심히 연기했어
<SYNC Start=1014463><P Class=KRCC>그걸 지금부터 보는 거야
<SYNC Start=1016398><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1018680><P Class=KRCC>그럼 가겠는데!
<SYNC Start=1020305><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1028249><P Class=KRCC><font color="#c0c0c0">세계는 위기에 처해 있었다</font>
<SYNC Start=1031250><P Class=KRCC><font color="#c0c0c0">사람들은 이 설명조차<br>할 수 없는 재해를</font>
<SYNC Start=1034739><P Class=KRCC>『<font color="#ff4242">세계의 균열</font>』
<SYNC Start=1036815><P Class=KRCC><font color="#c0c0c0">―이라 불렀다</font>
<SYNC Start=1038875><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1039460><P Class=KRCC>세계에 균열이 일어나는<br>원인은 아직도 밝혀내지 못한 건가?
<SYNC Start=1043003><P Class=KRCC>지금 마술사들이<br>규명에 진력을 쏟고 있사오니
<SYNC Start=1045849><P Class=KRCC><font color="#00ffff">지금 마술사들이<br>규명에 진력을 쏟고 있사오니</font>
<SYNC Start=1047096><P Class=KRCC><font color="#00ffff">조금만 더 유예를 주시옵소서</font>
<SYNC Start=1048697><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1049048><P Class=KRCC>왕이시여, 이것이 세계의 뇌<br>『시스템』이니라
<SYNC Start=1053160><P Class=KRCC>하지만 그 에너지는<br>지금에 이르러선 고갈 상태이지
<SYNC Start=1057224><P Class=KRCC>하나 하나의 회로가<br>움직임을 멈추려 하고 있다
<SYNC Start=1061878><P Class=KRCC>그래서 각지에 재해가<br>일어나고 있다는 건가?
<SYNC Start=1064072><P Class=KRCC>음
<SYNC Start=1065216><P Class=KRCC><font color="#00ffff">온 나라의 정령수를 소집해서<br>조사단을 조직하는 게 좋을 것이네</font>
<SYNC Start=1069817><P Class=KRCC><font color="#00ffff">알겠다</font>
<SYNC Start=1071055><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1076017><P Class=KRCC>뭐느냐, 저만한 수의 정령은!
<SYNC Start=1079025><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1083339><P Class=KRCC>어쩐 거야, 앤<br>맨발 그대로잖아
<SYNC Start=1086181><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1086569><P Class=KRCC>로미, 실은 나는 지금부터<br>왕도에 간다
<SYNC Start=1090439><P Class=KRCC>어제 장로에게 들었다
<SYNC Start=1092489><P Class=KRCC><font color="#00ffff">어째서?</font>
<SYNC Start=1093795><P Class=KRCC><font color="#00ffff">모르겠다</font>
<SYNC Start=1095070><P Class=KRCC><font color="#00ffff">단지, 세계를 구할 수 있는 건<br>나만이라고 하더구나</font>
<SYNC Start=1098485><P Class=KRCC><font color="#00ffff">너무 갑작스럽잖아!</font>
<SYNC Start=1099975><P Class=KRCC><font color="#00ffff">언제 돌아오는 거야?</font>
<SYNC Start=1101379><P Class=KRCC><font color="#00ffff">소년이여</font>
<SYNC Start=1102869><P Class=KRCC>가혹하게 들리겠다마는<br>영원히 계속될 거다
<SYNC Start=1105633><P Class=KRCC>영원히라는 건<br>죽을 때까지라는 거야?
<SYNC Start=1108136><P Class=KRCC>어째서야!
<SYNC Start=1109212><P Class=KRCC>어째서 앤이 가야 하는 거야!
<SYNC Start=1110956><P Class=KRCC>노래도 잘하지 못하고!
<SYNC Start=1112283><P Class=KRCC>서투르고, 재능이라는 건<br>거의 없는데!
<SYNC Start=1114882><P Class=KRCC>단지, 세계를 구할 재능만큼은<br>넘쳐나고 있었던 게다
<SYNC Start=1119653><P Class=KRCC>그럴 수가!
<SYNC Start=1120673><P Class=KRCC>출발은 아침이니라
<SYNC Start=1123043><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1135434><P Class=KRCC><font color="#808080">틈을 찔러서 앤을<br>데리고 간다</font>
<SYNC Start=1138103><P Class=KRCC><font color="#808080">그리고 둘이서<br>여행을 떠나는 거야</font>
<SYNC Start=1141215><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1141943><P Class=KRCC><font color="#808080">세계의 종말은<br>우리와는 상관없어!</font>
<SYNC Start=1145598><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1148890><P Class=KRCC><font color="#808080">의식이 시작돼</font>
<SYNC Start=1150888><P Class=KRCC><font color="#808080">그것은 앤이 희생되는 의식</font>
<SYNC Start=1154538><P Class=KRCC><font color="#808080">앤을 제물로 삼아<br>세계를 구하는 의식!</font>
<SYNC Start=1158443><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1159463><P Class=KRCC><font color="#808080">그리고 앤이 나아간다</font>
<SYNC Start=1162399><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1163453><P Class=KRCC><font color="#808080">제단을 향해서―</font>
<SYNC Start=1165080><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1175102><P Class=KRCC><font color="#808080">아무런 재능이 없어도 돼</font>
<SYNC Start=1177293><P Class=KRCC><font color="#808080">나는 앤을 좋아하니까!</font>
<SYNC Start=1180303><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1180824><P Class=KRCC><font color="#808080">그러니까 이 의식을 끝내겠어!</font>
<SYNC Start=1184239><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1184922><P Class=KRCC>저 녀석은 뭐느냐?
<SYNC Start=1186198><P Class=KRCC>앤!
<SYNC Start=1187237><P Class=KRCC>쫓아내!
<SYNC Start=1188444><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1191474><P Class=KRCC>기다려!
<SYNC Start=1192406><P Class=KRCC>앤!
<SYNC Start=1193720><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1198402><P Class=KRCC>아아, 의식이!<br>회로가!
<SYNC Start=1201281><P Class=KRCC>세계를 유지하는 구조가!
<SYNC Start=1203504><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1205315><P Class=KRCC>이제 괜찮아
<SYNC Start=1207891><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1208911><P Class=KRCC>가자
<SYNC Start=1209988><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1214298><P Class=KRCC>세계가 무너진다!
<SYNC Start=1217798><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1238768><P Class=KRCC>그러니까…
<SYNC Start=1240119><P Class=KRCC>어땠어?
<SYNC Start=1241934><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1244026><P Class=KRCC>굉장해!<br>걸작이잖느냐!
<SYNC Start=1246253><P Class=KRCC>히나, 명연기였구나
<SYNC Start=1248231><P Class=KRCC>응, 이건 못 이기겠네
<SYNC Start=1250640><P Class=KRCC>감독의 수완도 훌륭했어
<SYNC Start=1252943><P Class=KRCC>부끄러운데
<SYNC Start=1254242><P Class=KRCC>모두의 좋은 추억이 되었네!
<SYNC Start=1257210><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1258102><P Class=KRCC><i>그렇군</i>
<SYNC Start=1259601><P Class=KRCC><i>좋은 추억은 없구나</i>
<SYNC Start=1261944><P Class=KRCC><i>그런 게 있었다면<br>인간은 행복하게 살아갈 수 있겠지</i>
<SYNC Start=1265347><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1267970><P Class=KRCC>응, 굉장히 좋은 추억이 생겼어
<SYNC Start=1272415><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1273308><P Class=KRCC>그렇지, 히나?
<SYNC Start=1275607><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1278339><P Class=KRCC>잠들었나
<SYNC Start=1280006><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1280508><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그럼 찍을 건데</font>
<SYNC Start=1282260><P Class=KRCC><font color="#00ffff">음!</font>
<SYNC Start=1282816><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1284233><P Class=KRCC>이건?
<SYNC Start=1284972><P Class=KRCC>메이킹 영상인데
<SYNC Start=1287147><P Class=KRCC>이걸 영상 마지막에 넣어달라고 히나가
<SYNC Start=1290653><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1291226><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그럼 이번에 신이<br>되어 봐서 어땠나요?</font>
<SYNC Start=1295089><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1297204><P Class=KRCC><font color="#00ffff">그렇구만</font>
<SYNC Start=1298768><P Class=KRCC><font color="#00ffff">모든 게 신선했다</font>
<SYNC Start=1301262><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1302135><P Class=KRCC><font color="#00ffff">매일이 반짝여 보였지</font>
<SYNC Start=1304803><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1305613><P Class=KRCC><font color="#00ffff">수많은 보석을 담아넣은<br>보물상자 같은 추억이 되었다!</font>
<SYNC Start=1310709><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1311287><P Class=KRCC><font color="#00ffff">세계가 끝나고, 멸망해 버릴지라도</font>
<SYNC Start=1314828><P Class=KRCC>이 추억만큼은 사라지지 않을 것이다
<SYNC Start=1318076><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1320225><P Class=KRCC>나의 영원한 보물이니라!
<SYNC Start=1322870><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1326887><P Class=KRCC>그렇구나…
<SYNC Start=1328491><P Class=KRCC>그런 식으로 생각해 주었었구나…
<SYNC Start=1332861><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1333923><P Class=KRCC>그렇다면…
<SYNC Start=1335967><P Class=KRCC>다행이다
<SYNC Start=1337836><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1342782><P Class=KRCC><font color="#808080">앞으로 기다릴 미래는<br>상상도 할 수 없다</font>
<SYNC Start=1346826><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1348671><P Class=KRCC><font color="#808080">어떤 구원조차도 없는</font>
<SYNC Start=1350717><P Class=KRCC><font color="#808080">기적도 일어나지 않는</font>
<SYNC Start=1353072><P Class=KRCC><font color="#808080">잔혹한 세계일지도 모른다</font>
<SYNC Start=1355533><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1357092><P Class=KRCC><font color="#808080">그렇더라도 나는</font>
<SYNC Start=1360800><P Class=KRCC><font color="#808080">있는 힘껏 히나와 살아갈 것이다</font>
<SYNC Start=1367487><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1368687><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#ffff80">계속 숨어 있지만 말고</font>
<SYNC Start=1376033><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#ffff80">놀다 지치면 이리 오렴</font>
<SYNC Start=1383053><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#ffff80">혼자라는 건 쓸쓸해</font>
<SYNC Start=1386943><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#ffff80">그건 하느님도 똑같으니까</font>
<SYNC Start=1398901><P Class=KRCC>&nbsp;
<SYNC Start=1401091><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#ffff80">그 코끝으로 확인해 보렴</font>
<SYNC Start=1408757><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#ffff80">사람의 온기</font>
<SYNC Start=1412783><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#ffff80">그 향기까지</font>
<SYNC Start=1417271><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#ffff80">여러 일이 있었지만 그러니까</font>
<SYNC Start=1425138><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#ffff80">부탁이야, 부디 살아가 줘</font>
<SYNC Start=1433957><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#ffff80">우리가 향했던 꿈은 멀기만 했어</font>
<SYNC Start=1441131><P Class=KRCC><font face="MD개성체" color="#ffff80">그렇지만 그곳에 도착했어</font>
<SYNC Start=1449223><P Class=KRCC>신이 된 날<br><font color="#ff80c0">sub by 별명따위</font>
<SYNC Start=1451979><P Class=KRCC>&nbsp;
</BODY>
</SAMI>